# meet

  Meeting started: 4/6/2026, 19:41:48
  Duration: 158 minutes
  Participants: Benjamín Valenzuela, Lina Barraza, Matias Valenzuela Duenas (LATAM), Paulo Valenzuela

  [View original transcript](https://app.tactiq.io/api/2/u/m/r/zi4cLFtPpfjtwr5gFy8C?o=txt)

    

  

  
    ## Highlights

    > 45:56 Paulo Valenzuela: agregando sus propias listas, pero que después cuando las use él pone un ticket nomás pone un ticket ticket.
> 01:59:32 Lina Barraza: meterme a teams y el submit por ahí.

  ## Transcript

  00:00 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Hello
00:06 Lina Barraza: Pero porque
00:15 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Mi foto es hecha por ella.
00:18 Lina Barraza: Luego la realidad.
00:20 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Sí esa foto que tengo de Ella que Ah claro, foto falsa versus, verdad?
00:33 Lina Barraza: Tengo los auriculares porque ya no sé qué ha hecho el día de hoy muchas cosas, no sé cuál es, pero bueno.
00:47 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Qué tal Cómo se ha portado doki?
00:50 Lina Barraza: Ahí está bien, está acostado.
00:59 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Me nuestro amor, creció en el campo tuvimos.
01:01 Lina Barraza: Ah sí, pero te voy a poner
01:08 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): ahí se ve como Hola Por lo menos está vestida de bañada. y les cayó bien a mi familia y estuvieron se portó bien como que
01:32 Lina Barraza: no me dice que
01:37 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Tenía tenía su favorito y su enemigo ahí como que se dio fácil con mi mamá con La Carlita con mi papá igual se dio igual como que pero contra Tomás y
01:46 Lina Barraza: mira
01:52 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): galo galito como que no no quería nada.
01:55 Lina Barraza: en serio de pronto porque olía Ah no y con La Carlita no con La Carlita
02:02 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): No, con La Carlita súper bien.
02:04 Lina Barraza: Pero qué raro que con tu amor
02:10 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Tomás igual lo molestaba un poco como que yo creo que le pasa lo mismo que le pasaba conmigo al principio que a mí también me ladraba harto igual como que lo molestaba, pero después después ya se encariña.
02:23 Lina Barraza: Pues sí puede ser. Puede ser, puede ser.
02:28 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Vamos a lo que nos convoca antes de que lleguen los demás para que no.
02:34 Lina Barraza: Ahí ahí no sales.
02:39 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): De repente aparece de repente se sale.
02:43 Lina Barraza: Algo no, ya no sales ahí.
02:46 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): de la planta
02:48 Lina Barraza: Fíjate detrás de la planta Ya voy a poner otra vez los audífonos ahí porque sino la otra anda, ahí viendo películas según yo pensé que estaba practicando inglés, pero no está bien ya Bueno qué te muestro primero porque no sé, tengo muchas cosas que mostrarte.
03:09 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Lo que estabas viendo con Bruno yo creo primero porque lo de lo de tu planilla
03:12 Lina Barraza: Ah bueno
03:14 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): de psicólogo y la aplicación esa mejor que la veamos con con los otros cuando lleguen.
03:20 Lina Barraza: Okay, Bueno te voy a mostrar, por ejemplo este que es el que más me interesa porque son 100 preguntas y esta Bruno nomás, o sea, Bruno no me alcanzó a ayudar. Te voy a mostrar a ver por dónde inició esto te voy a mostrar primero Cómo es el test normal Las hojitas en papel A ver puedo supuestamente mostrarte, verdad? Vamos a ver si no te pide permiso.
03:48 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Creo que sí o no la deja.
03:50 Lina Barraza: Apenas estoy pidiendo para compartir, Déjame ver si sale.
03:56 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): si no
03:56 Lina Barraza: Es que acuérdate que mi computadora es un poco lento porque se supone que tengo que decirle a Tomás que lo vea siempre.
04:09 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): no
04:13 Lina Barraza: Ahí no me parece que no Pide permiso hoy. completa, voy a poner compartir pantalla completa Y se supone que la idea es que veas esto.
04:44 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Sí ahí estoy. Ahí estoy viendo.
04:48 Lina Barraza: Ahí estás viendo. ya Cómo más o menos como para que puedas entender el asunto pero Ahí ves
05:05 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): sí la imagen dice test creencias Elis
05:12 Lina Barraza: Que no me deja moverlo, entonces no sé si lo estás viéndolo.
05:16 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): de manifiesto sus ideas
05:18 Lina Barraza: Bueno entonces Este es un test como tal que yo le aplico la mayoría de mis pacientes ya entonces se supone que a ver si Es que estoy muy lento, por eso me demoro tanto en hacer las cosas. ya Ahí voy a quitar mi cámara, sabes que de pronto sea más rápido.
05:43 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Ah Dale si eso puede ser
05:54 Lina Barraza: Se supone que me quité, no sé.
05:58 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Está como pegaba el ya no la veo.
06:02 Lina Barraza: Ahí ya novela.
06:04 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): No, ya no veo tu ya no veo el video. Pero veo como pega la pantalla como que me veo a mí pegado ahí
06:16 Lina Barraza: Sí ahí ya se está cerquita, ya se va a poner un poquito más rápido ya Bueno ahí, ya ves el test, verdad?
06:23 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): sí
06:24 Lina Barraza: Bueno entonces estas son 100 preguntas, si tú te das cuenta en cada pregunta al lado dice de acuerdo, no de acuerdo y ahí como unos asteriscos, verdad? Entonces lo que él me estaba bueno en un principio me estaba ayudando a Jaime con un Excel ya y después se supone que este Bruno me iba a ayudar Jaime cómo me ayudaba lo que pasa es que esto hay que puntuarlo para sacar un valor Entonces por ejemplo la primer pregunta que hice para mí es importante recibir la aprobación de los demás si la persona respondía de acuerdo.
07:03 Lina Barraza: Tiene un asterisco ahí Entonces eso es un punto ya, pero si las personas escribía aquí no de acuerdo y es un punto entonces aquí era cero ya. Entonces cada vez tienes un punto si pone de acuerdo, es un uno, pero si ponen no de acuerdo, es un cero.
07:27 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Ya entiendo.
07:28 Lina Barraza: Ya hasta ahí bien. Entiendes verdad Bueno cuando son dos asteriscos que es como
07:30 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Sí, entiendo.
07:35 Lina Barraza: el cuatro? Ya entonces este es si pone en de acuerdo, es al revés es cero.
07:44 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): ya
07:45 Lina Barraza: Y si pone no de acuerdo, es un uno
07:48 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): ya
07:49 Lina Barraza: Es como a la inversa de lo de los puntitos, Si ves uno y de acuerdo uno, pero acá si pone de acuerdo, es cero hasta ahí bien cierto.
07:57 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Sí, perfecto. Sí, no se van sumando hacia abajo, o sea solamente.
08:01 Lina Barraza: No, ahora te voy a decir cómo es la sumatoria Ya entonces, eso es para puntuarlo, verdad? Y aquí iría como la respuesta el cero uno ta ta ta entonces
08:10 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Ya perfecto.
08:11 Lina Barraza: después Cómo se suma se suma el uno el once el 21, Sí ahí después se suma el dos, el dos, el 22 es decir por por número los uno los dos los tres los cuatro los cinco los seis los diez con los veinte con los 30 ahí ya cachaste.
08:30 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): ya Ah ya Sí sí caché sí.
08:38 Lina Barraza: Ya Bueno entonces eso es todo el test entonces son cien preguntas entonces en inicio, sí son cien preguntas y todo es lo mismo entonces se suman por eso los diez los veinte los treinta, los cuarenta los sesenta los 90 los 80 los 90 y los 100 ya la otra es lo uno los veintiuno los 31, los 41 son 51 ahí siempre la
08:59 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Ya sí, sí sí.
09:01 Lina Barraza: lógica. Ahí ya cachaste Bueno entonces este es el test ahora en qué me estaba ahí? Por ejemplo ayudando a Jaime Jaime entonces en Excel estaba haciendo como una planilla que se pudiera sumar, que a mí no me tocará hacer estas, porque yo ahora mismo todavía lo hago manual, por qué? Porque aquí vas a ver aquí, es
09:23 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): claro
09:28 Lina Barraza: yo lo hice primero con Google forms.
09:31 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): sí
09:32 Lina Barraza: Mira, aquí está la planilla. Tú la ves Ah verdad que te compares pantalla completa.
09:37 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Registro de opiniones tiene como misión poner de manifiesto?
09:40 Lina Barraza: Entonces yo hice igualito todo igualito. No te voy a mostrar esto que es de una paciente te voy a mostrar que hicimos de prueba.
09:47 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): ya
09:50 Lina Barraza: Entonces aquí está entonces yo hice el Google forms, porque dije como a veces me tocaba enviárselo a los pacientes y no lo voy a tener como impreso, entonces a mí se me ocurrió hacerlo por Google forms, Entonces el de Google phone,
10:02 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): claro
10:04 Lina Barraza: están las preguntas aquí, verdad? Hay menos marca que te dice pantalla completa de voz, si no tocaba era más demorado, así es mejor. Entonces Bueno aquí está pantalla completa, sale el test de creencias este registro bla bla bla, que sale bla bla bla, aquí salen en todas las preguntas el nuevo acuerdo de acuerdo Yo hice una por una hice la Cien
10:25 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): y le pusiste tú los asteriscos al lado o eso es
10:28 Lina Barraza: No, el asterisco no, el asterisco es porque es obligatorio la pregunta eso Cuándo es el Google home el hecho es que yo hice esto Tal cual verdad. Entonces esto saca una planilla Es esta de aquí de Excel Ya la voy a abrir Entonces bueno las personas la gente me lo respondía verdad Y a mí lo que me gustaba de esto es que además de las respuestas así lo que me gustaba es que podía salir como el resumen, si el día de mañana yo quiero, No sé hacer como una investigación o Quiero ver las estadísticas lo que sale más la gente.
11:08 Lina Barraza: Con esto a mí me gustaba porque yo podía ver espérate que puse resumen todavía está pensando. Ah es que a eso iba espera.
11:18 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Pero aquí la cuestión de la puntuación, cómo lo hacía ahí con eso y y para la suma final de los puntos.
11:30 Lina Barraza: Por ejemplo, a mí me gustaba esto porque me sale la estadístico de Cuántas personas de las que le ha apuntado Cuántas han respondido Esto sí, a mí esto
11:37 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Pregunta, sí sí.
11:39 Lina Barraza: me gusta y de hecho de lo que estaba haciendo este Bruno esto. Él lo Estaba sacando de hecho con la misma y ahorita te voy a mostrar, pero es como para que tengas idea que esto también me gustaba que saliera como la estadístico porque eso sirve para investigación o para el día de mañana lo que se me ocurre, entonces bueno, está aquí leer hojas de cálculo. Que este lo arroja cierto Y entonces lo que Jaime en ese momento me está ayudando, era que se hicieran como como esa regla que de regla de tres que se hace o la sumatoria no sé cómo no sé cómo se le dicen como el algoritmo Sería para que esto se sumara.
12:27 Lina Barraza: Deja que sea ahora
12:30 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Hizo una alguna función o una fórmula creo seguramente.
12:33 Lina Barraza: Ahí eso eso es lo que te iba a decir él hizo una fórmula. él hizo una fórmula ya, porque esto me sale así, verdad, pero sale todo como El sale como la aquí salen como todas las respuestas, verdad?
12:54 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): y ahí columnas para la derecha con cien columnas al fondo porque
12:58 Lina Barraza: Exacto que hay 100 columnas
13:00 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): es
13:01 Lina Barraza: Ya, bueno, él a la final se dio cuenta que tenía que poner todas estas, no así en horizontal, sino en vertical. Y después después yo no me acuerdo qué fue lo que hizo, pero el hecho es que
13:12 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): los archivos de los generaba la el Google form
13:18 Lina Barraza: ya después podía salir al final realmente Cuál era la sumatoria que yo necesitaba de los uno de los dos de los tres, pero ese Déjame ver si yo encuentro Porque ya no me acuerdo. El Google Mira este Google Ford me genera esta hoja de cálculo entonces a mí me baja me tocaba bajar esta hoja de cálculo y después entonces Jaime Espérate que yo le que lo voy a encontrar aquí manualmente me hacía la fórmula.
13:49 Lina Barraza: Para que ya después se hiciera solo a mí me tocaba como siempre bajarla bajar la hoja de cálculo pasarlos de que se vieran horizontal a que se vieran vertical y ahí hacer lo que él me la la tabla de tres o la cosa esa que me decía.
14:07 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Todo todo esto en el fondo solamente para sacar el puntaje final nomás para
14:12 Lina Barraza: exactamente
14:12 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): hacer la la sumatoria de los uno con los once los veintiuno los 31 y también con los puntitos que si es un punto si pone de acuerdo, te da uno si pone, no de acuerdo, te da cero y si son dos puntos si pone de acuerdo de acero y si no me acuerdo, te da uno entonces esa como lógica. Era la que él hacía con fórmulas para que te diera la suma final cierto.
14:37 Lina Barraza: Exactamente Espérate que quiero mostrarte Dónde estaba cuando él me lo hizo.
14:39 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): y agaché igual pero pero igual hay que era lo que hacía Bruno que sea con
14:55 Lina Barraza: Espérate Bruno lo que hacía era que lo hacía con la guía como que le iba dando la le iba dando la la instrucción, pero de este test no lo alcanzaba a hacer.
15:07 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Ah ya
15:09 Lina Barraza: Entonces yo quería mostrarte lo que había alcanzado hacer Ay me pero no lo encuentro. Dónde estaba esa sino cuando no lo alcancé a buscar cursos lecturas prestado atención.
15:23 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Igual ya igual ya, ya entendí la lógica de lo que necesita ahí, entonces sí. En todo caso lo podríamos lo que sí Habría que ver como dónde hacerlo como si hacerlo en un en un en un en un Google chip que se que se cómo se llama, se actualice solo o en otra en otra página en otra herramienta y hay que ver cómo pero
15:50 Lina Barraza: Ya ahora te voy a mostrar porque es que ya no me acuerdo bien como como dijiste esta computadora es lo lento lo malo.
16:01 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Porque acá las personas que tus pacientes van y llenan este formulario uno a uno.
16:06 Lina Barraza: sí, lo llenan una o no, que es la idea porque cada quien, o sea, lo hace la parte a mí me sirve para mí Los estadístico y A mí lo que me interesa es que me dé el resultado que a mí me toca apuntar a mí me toca salir a sacar diez Resultados ya esas puntuaciones.
16:34 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): ya
16:34 Lina Barraza: Entonces por ejemplo Para mí sería bacán que el mismo que la misma plataforma que tú estás haciendo ya tenga guardado eso a ver, yo creo que Está aquí. Ah bueno Mira por ejemplo, qué hacías Jaime Este es otro Este es otro test Este es el de te lo voy a mostrar. Ese también ese también me supone que me iba a ayudar. Bruno déjame aquí te muestro el otro.
17:14 Lina Barraza: O sea la final todos los test lo que yo necesito es que hagas las puntuaciones y vemos el resultado, pero lo que pasa es que Bruno adicional de eso hacía que la misma guía diera consejos a las personas según lo que iba arrojando la el peso.
17:30 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): ya
17:31 Lina Barraza: Así vamos allá, pero yo le decía que con eso había que tener cuidado porque si no si le daba una no sé un una orientación o un consejo Carolina del cual y la persona nada más lo leí se quedó con eso y no seguía conmigo en la sesión, podría ser. Mal usado como esa ese apoyo que le daba la guía.
17:54 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Sí vos sin supervisión porque tú no lo estoy revisando.
17:59 Lina Barraza: Exacto, no siempre estoy realizando Aunque me llegaba el mensaje ya entonces, por ejemplo, este esta este otro que es de identifiquemos las máscaras mientras se va abriendo entonces tú te vas a dar cuenta que va a haber este es como de múltiples respuestas y sale Por ejemplo, si Abre esta cosa algún día.
18:29 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): pero hay que darle un una actualizar o una
18:34 Lina Barraza: Sí este me está pidiendo actualizada, pero es que la última vez que me hizo limpieza, o sea, revisar el computador un técnico. Me dijo que no debía darle la última actualización que es el once porque se me iba a poner todavía más lento, pero yo creo que ya se está poniendo lento porque ya O sea ya ya no aguanta más Pero yo lo que quiero es que de cierta forma y yo tengo mucha información repetida, pero es que ponerme a revisar toda esa información repetida duplicada. Eso lleva tiempo. Entonces yo a la final no sé quisiera que me tomaba recogiera todo lo que tengo y lo metieran en un disco y dejar el computador limpio y
19:18 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): claro
19:21 Lina Barraza: lentitud Yo lo siento, ahí se van a colapsar, van a llegar tu papá y no voy a poder Mostrar absolutamente nada.
19:32 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Nada, pero vi el Ah vale.
19:35 Lina Barraza: Sí para todo lo que tengo que Mostrar
19:37 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): otro
19:40 Lina Barraza: Ya voy a ir cerrando cosas, porque si no, no me va a dejar mostrarte. Nada, bueno, yo callaste lo de las creencias también lo voy a ir cerrando.
19:53 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Sí ya me agaché, igual ahí me mandáis y después el listado de preguntas. Con lo con los asteriscos ese que me mostaste al principio.
20:04 Lina Barraza: Sí pero ese archivo te lo puedo mandar. Ay Dios Esto es lo que vivo todos los días y por eso me desespero.
20:22 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Sí pero tiene solución, hay que
20:27 Lina Barraza: Claro pero tiene solución
20:28 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): tomar
20:30 Lina Barraza: Hace perder a uno tiempo Eso es el problema.
20:31 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): hay que haber sido más tiene una le voy a poner una Ram Quizá lo puede instalar una Ram
20:37 Lina Barraza: Algo que podría haber hecho Ya hace.
20:43 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): no
20:43 Lina Barraza: Pues porque yo ya yo tengo una memoria extensiva, pero esa memoria extensiva está está ya lo que te digo tengo archivos repetidos.
20:54 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Va a evitar tener un computador que esté funcionando bien. Es
20:58 Lina Barraza: Sí ma yo que me hago consulta tiene que ser rápido en lo que yo siempre digo.
21:19 Lina Barraza: pensando
24:34 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Buena brox, Cómo estamos.
24:36 Benjamín Valenzuela: una buena
24:39 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Bien también. Hola racha, Cómo estáis Ah no
24:46 Benjamín Valenzuela: Bien, y tú? Nos vemos el domingo.
24:56 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Sí el domingo, pero caché que había estaban cachándose hacían convivencia el domingo la máquina dijo ayer porque fue a liturgia, Yo no fui tenía una cuestión de la pega los nueve y parece que estaban viendo si es que había quórum para hacerla entonces, pero no sé quién le está, quién la está como organizando.
25:19 Benjamín Valenzuela: Y yo creo. así que están en convivencia lo van a hacer que lo están de según Mateo Dile que aprovecho a decirle que
25:42 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): sí
25:44 Benjamín Valenzuela: que Soy Juan Pablo su grupo que es el que debería partir el próximo miércoles no se han juntado ni una.
25:56 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): tú
25:56 Benjamín Valenzuela: Vez, así que sí, no han podido coordinar.
26:04 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Nosotros ya nos empezamos a juntar, o sea, nos vamos a empezar a juntar De
26:05 Benjamín Valenzuela: Sí, algo, sí.
26:10 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): hecho. Mañana nos vamos a juntar con el grupo cuatro para empezar a
26:14 Benjamín Valenzuela: Mañana se van a empezar a juntar, van a terminar antes de
26:20 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): O sea Claro pues si ellos todavía no se han juntado.
26:25 Benjamín Valenzuela: Y que les diremos que empiecen el otro tema.
26:30 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Es que cómo nos vamos a cambiar de tema, no podemos, no podemos no puede venir
26:33 Benjamín Valenzuela: No es que no
26:35 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): el tema nuestro primero que el de ellos.
26:38 Benjamín Valenzuela: Por eso como no han empezado usted empieza en el tema de ellos, porque yo tampoco no he empezado.
26:45 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Ah no sé Ahí habría que hablarlo con con Mati no sé si ellos se han juntado porque yo no me pude juntar la última. Habían hablado organizado para juntarse, pero yo no sé si Se juntaron o no al final.
26:59 Benjamín Valenzuela: No sé, voy a poner.
27:04 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Oye el papá Qué raro
27:14 Benjamín Valenzuela: Dale
27:18 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): servicio suspendido, Qué raro si pagué la huevada
27:23 Benjamín Valenzuela: Voy a hacer mi barra.
27:25 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Pagué claro y dice servicio suspendido huevón, muy raro. Loco huevón, qué se han creído? Tengo mi batería. Wow nueva barra o es la misma? p***, yo no he hecho nada ejercicio bueno estoy un guatón un ataca. Un Ñengo Flow Sí, voy a hablarte después de las vacaciones.
28:05 Benjamín Valenzuela: Yo hablo despacio porque estaba durmiendo y voy a hacer ejercicio.
28:10 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): papito Hola How are you Qué? datos Hoy estamos en la en la mip con Benja Sí pues pero si te avisamos mandé invitación todo. No cachaste ya Dale Ya, chao. Alina invitamos Alina Hola Lina
28:52 Lina Barraza: Hola Benja
28:55 Benjamín Valenzuela: Hola Lina qué tal
28:57 Lina Barraza: bien bien Cómo estás tú Cómo está la Nacha cómo está Pedrito
29:02 Benjamín Valenzuela: Bien, súper bien aquí durmiendo, por eso estoy hablando despacito.
29:06 Lina Barraza: Ah bueno No voy a poner la cámara Porque funciona mejor el computador.
29:12 Benjamín Valenzuela: Oye
29:16 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Lo reiniciaste.
29:17 Lina Barraza: No esperé que reviviera solo.
29:25 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Lina igual ahí se unió mi papá.
29:29 Lina Barraza: No, lo del teja, cómo lo después y te muestro lo otro que que compete.
29:35 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Hola Dale tranqui, sí
29:36 Paulo Valenzuela: Hola cómo están
29:38 Lina Barraza: Hola Pablo
29:40 Paulo Valenzuela: paralina, Blanquita
29:44 Lina Barraza: ya
29:47 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Mira Alina Lina nos quería Mostrar ella su su planilla y la herramienta con la que trabaja hoy día para atender a sus pacientes así que de ahí para que
29:57 Paulo Valenzuela: Ya bacán.
29:59 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): nosotros podamos ver ideas y obviamente con opiniones de Lina también respecto a lo que nosotros tenemos hoy día ahí Igual yo le mostré hoy día en la mañana Lina que se lo mostré la máquina aprovecho de verlo la la aplicación.
30:14 Lina Barraza: O sea no, yo escuché, pero no vi la aplicación como estaba.
30:17 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): No la viste ya, pero ahí te la te la mostramos igual te Hacemos como una también un repaso completo de la de la aplicación.
30:25 Lina Barraza: Vale, Te voy a ir compartiendo la ficha. Esta ficha la hice yo en conjunto con con una amiga ahí le ven cierto. Entonces está organizada acá abajo por por fechas no, mayo junio Julio que para uno es importante como
30:47 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): y Lina se te fue el audio. No te escuchamos?
31:04 Paulo Valenzuela: Has quedado muda?
31:06 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Has quedado muda?
31:09 Paulo Valenzuela: ficha clínica digital
31:10 Benjamín Valenzuela: Oye yo se me olvidó, avísame que iba a ser ejercicio en paralelo en la reunión, así que por eso estoy moteado, pero estoy escuchando y viendo.
31:18 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Dale bueno
31:22 Paulo Valenzuela: bueno
31:27 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Oye la cuestión que llegó hoy se le salió.
31:32 Paulo Valenzuela: Qué cosa Mati
31:33 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): La huevada es porque es la cuestión.
31:35 Paulo Valenzuela: no Matías Tomás me dijo que que son son las mismas cajas que usan Tell pero que le sacan toda la cuestión del del internet y lo dejan y lo dejan como Android
31:49 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Bueno más barato
31:51 Paulo Valenzuela: Se están vendiendo muchas esas cajitas y son más baratas.
32:00 Lina Barraza: Ahí ya me volvieron a escuchar.
32:02 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Sí ahora.
32:02 Paulo Valenzuela: Sí ahí está.
32:03 Lina Barraza: Ya vaca. Bueno, les decía que Que bueno que lo tenemos lo yo lo tengo aquí por meses no marzo abril mayo como para saber según el mes y poner la fecha. Pero que en el link que luego se lo voy a mostrar obviamente es un poquito más amable porque uno quisiera realmente poderlo ver por paciente y no como como lo
32:26 Paulo Valenzuela: claro
32:27 Lina Barraza: tengo acá, pero bueno, fue lo que a mí se me ocurrió, puedo hacerlo.
32:31 Paulo Valenzuela: Que lo que son primero Perdón Lila las columnas que tienes ahí que no alcanzó a leer.
32:37 Lina Barraza: Eso eso es lo que voy a voy a ir a voy a ampliarles un poquito ya decirle cómo lo tengo. lo voy a poner en 100 porque
32:46 Paulo Valenzuela: Tú haces tú haces también consultas por mí?
32:49 Lina Barraza: Iba, sí es de hecho yo uso, porque es un lo pongo en el computador y ya está ya. Entonces yo uso es de hecho, siento que es más amable que el
32:59 Paulo Valenzuela: Ah ya pero no me refería a que no no son presenciales tus consultas.
33:03 Lina Barraza: Ah no, yo hago presencial y online.
33:06 Paulo Valenzuela: Ah ya ya
33:09 Lina Barraza: Ya Bueno entonces aquí está la plataforma fecha hora para poderle poner agendar al paciente Ruth WhatsApp Ruth o pasaporte fecha de nacimiento nombre
33:16 Paulo Valenzuela: Okay.
33:20 Lina Barraza: del consultante, qué previsión tiene si es masculino femenino nacionalidad religión profesión u ocupación dirección actual común correo número de contacto Bueno yo pongo si es menor de edad, sí o no siempre como el nombre de persona de confianza tutor número de contacto de confianza tutor, eso se pone no solo para menor, sino por personas que uno tenga y de ideación suicida siempre tener un contacto ya entonces se pone ahí siempre para tenerlo a la
33:49 Paulo Valenzuela: ya
33:51 Lina Barraza: mano si es derivado o si es una derivación o una interconsulta el motivo de consulta inicial las diagnósticos sospecha se pone otra pestaña, si tiene dos incisiva o intento suicida porque aquí uno a veces. Uno siempre va cada sesión si hay de acción o no va haciendo como una escala hoy, cómo te sientes de uno a cinco cinco? Tienes la ideación presente cuatro tres dos uno entonces Bueno uno aquí Lo va midiendo si está tomando un como si tomo medicación.
34:29 Lina Barraza: Tenerlo también ahí siempre a la mano por si por si acaso entonces uno el número de sesión que números eso llevo el tema a tratar.
34:39 Paulo Valenzuela: Ese número es un número correlativo del paciente o de total?
34:44 Lina Barraza: Este número de sesión es para como profesional no sirve a nosotros para saber el número de sesiones, que voy llevando con el paciente, es sesión uno sesión
34:53 Paulo Valenzuela: ya
34:54 Lina Barraza: dos sesión tres, por ejemplo, en este caso es una de las cosas que a mí me gustaría, por ejemplo cambiar porque a mí esto por ejemplo me toca hacerlo manual Entonces siempre me toca estar mirando a sesión, uno, entonces aquí en esta me toca sesión dos, por ejemplo, ahorita un paciente no me había dado cuenta que tenía cinco sesiones, que no la había cambiado y la había dejado en sesión, 47, cuando ya llevo sesión 51 y en el meding tampoco tiene eso en
35:19 Paulo Valenzuela: perfecto
35:23 Lina Barraza: el medilling, entonces uno también le toca estar mirando la sesión anterior para acordarse, que sesión tiene Para mí, sería importante que la misma plataforma como que ya te fuera dando enseguida el número de la siguiente sesión, porque eso te ayuda a llevar Cómo va el proceso Oye ya llevas 20 sesiones. Te toca volver a evaluar el proceso porque Uno se le pasa a uno como que comienza a trabajar las sesiones y es necesario verlas saber que vas por la veinte porque quiere decir que toca volver a aplicar cierto test y a veces uno se le olvida Sí entonces como que no sé si me hago entender que para uno es importante saber el número de sesión en la que va.
36:02 Paulo Valenzuela: Ya, Claro claro.
36:03 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Sí oye Lina pregunta esta planilla, tú la usas para agendar tus sesiones de la semana cierto porque tú tienes como el horario en la primera columna.
36:15 Lina Barraza: Sí para todo te voy a mostrar así como es mi calendario para agendar y para
36:17 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Como tu calendario en el fondo.
36:21 Lina Barraza: hacer para poner las sesiones, vas a darte en el medio y link también cuenta de eso esta está sola Te voy a mostrar una sencillita que de pronto ya yo tenga Si ves aquí aquí tengo mis pacientes Entonces ahí los agendo y ahí mismo hago el registro de la atención, Si ves y pongo.
36:39 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Y tú llenas y tú llenas por cada sesión del paciente la información de nuevo o si ya tienes un paciente que es segundo tercera vez que se atiende.
36:49 Lina Barraza: Eso es lo que te estoy diciendo que aquí está registrado Pero entonces a mí me toca como quien dice subir, No sé Marlon que es uno de los que veo siguiente este fue la semana del 28 y yo los volví a ver la semana antes, Si ves Y entonces ahí me toca hacer esta es la semana antes, pero como quien dice me tocó poner el cinco decir que iba a ser tres y cómo fue la atención y entonces.
37:16 Lina Barraza: Después como ya le dije ya Marlon nos vimos Este martes, verdad martes 19 y como lo estoy viendo una vez a la semana ya entonces viene la siguiente semana, qué día nos vemos y al final no lo pudo ver el martes Entonces lo coloco lo agendé para el jueves.
37:31 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Y volvía y ahí y ahí volví allí y pegáis los datos de él.
37:34 Lina Barraza: Entonces ahí sí, ahí siempre copio y pego los datos Y antes ya manualmente me toca poner en sesión seis la temática y aquí en atención obviamente ya el registro lo que hice era la atención ya ese entonces Bueno ahí es como rapidito Esta es la que no está nada. Bueno, entonces iba por registro Ah bueno, entonces va el número de sesión que es lo que decía que era bueno que de alguna forma la plataforma te fuera diciendo que número de sesión vas y no que a uno le toca estar buscándolo.
38:10 Lina Barraza: el tema que que eso es lo que yo le decía María Camila que a veces eso sí depende de cada de cada profesional, pero casi siempre uno tiene como cierto
38:20 Paulo Valenzuela: claro
38:21 Lina Barraza: esquema de cuáles van a ser como por ejemplo la primera sesión voy a ser genograma la segunda sesión Voy a aplicar test de creencias la tercera sesión Voy a aplicar test de heridas en el caso, por ejemplo de Mauricio Yo sé que Mauricio no sé si tú te has dado cuenta él tiene como unas hojitas de cierta forma esas hojitas le dan también como un esquema y qué es lo que tiene que Haciendo en cada sesión Entonces sería Ahí es donde va esto donde va esa palabra tema es donde uno pone lo que va a hacer en esa sesión.
38:55 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Claro, eso eso es lo que hablábamos, que se tendría que adaptar como para cada psicólogo, porque cada psicólogo tiene como su estructura distinta pero pero
39:02 Lina Barraza: Exacto pero puedes ponerlo así como tema y ya el cada psicólogo ya pone
39:03 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): ya.
39:08 Lina Barraza: realmente dentro de ese tema Cómo va a a desarrollar su sesión como quien dice.
39:16 Paulo Valenzuela: Ahora esa esos temas Lina los podrías tener como predefinido en el sistema, Por ejemplo, estamos tratando en un sistema que el sistema ya los tenga cargado como en una tabla previa y después tú lo seleccionas nomás, verdad?
39:29 Lina Barraza: Sí por eso te digo, pero eso tendría que ser más adaptado a cada profesional
39:33 Paulo Valenzuela: Acá psicólogos, claro.
39:34 Lina Barraza: Sí porque por ejemplo, yo tengo enfoque cognitivo conductual y sistémico pero Mauricio tiene un enfoque de mdr Entonces eso.
39:42 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Sí pero una duda estos temas de los que tú hablas son como transversales para todos los psicólogos, o sea
39:51 Lina Barraza: De cierto de cierta forma cada cada profesional Sí cada profesional debe tener un tema a tratar un objetivo, se pone tema u objetivo.
40:00 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Estoy pensando en que podríamos poner una lista de los temas que que en el fondo todos los psicólogos ocupan para que ellos puedan seleccionar la sesión y seleccionar el tema a tratar de la sesión y tener una lista como genérica donde estén tanto los tuyos como los de Mauricio como los de otros psicólogos.
40:20 Lina Barraza: Sí podría por ejemplo, Sí si quieres hacerlo muy general sería como temas que se trabajan con enfoques psicoanalíticos temas que se trabajan con enfoque cognitivo conductual tema que se trabaja con enfoque existencialista tema que se trabaja. Ahí se me fue el otro enfoque Pero estos son como los generales.
40:41 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Sí es que es como para tener como una cuestión genérica y no tener como que
40:45 Lina Barraza: un referente
40:47 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): adaptar cada cada usuario a sus distintos temas Entonces tenemos como uno genérico para todos.
40:54 Lina Barraza: Sí o vuelvo te digo Sencillamente dejar la casilla de tema. Ahora ya lo vas a ver en el medilling en el otro que te voy a mostrar bueno Entonces está la
41:01 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Vale.
41:02 Lina Barraza: atención es y bueno, yo esto ya es mío particular porque yo trabajo con un test que hago de valores Entonces siempre Necesito saber cuáles son los valores de mis pacientes valores, por ejemplo, amor, amor, alegría comprensión A eso me refiero, no valores numéricos, sino valores descriptivos característicos. En otro tengo área porque también hago otro test que ese es el que te iba a mostrar Mati que me estaban ayudando también con la guía que muestra como de cierta forma las zonas están descendidas y tengo que trabajarlas entonces La idea, es que en este salgan las áreas a trabajar como por ejemplo no sé la salud lo laboral la crecimiento personal. Entonces por eso tengo este a esta Sí ya sería algo más específico porque es lo que yo trabajo Quizás por ejemplo Mauricio no trabaja los valores de esa forma ni a utilizar esa área Pero me imagino que él tendrá otras Casillas Este es de heridas que también es el test que te iba a mostrar que se traba el computador que tiene que ver con las heridas de infancia. Te voy a mostrar aquí como uno pequeñito donde tengo que se muestra entonces para mí en mi caso sería macan que pudiera tener.
42:20 Lina Barraza: Porque a mí también eso me toca manual, dónde está?
42:25 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Pero ahí en realidad en esas columnas va una sola palabra como heridas infancia.
42:31 Lina Barraza: Por ejemplo en este valores los valores de esta Memorial los valores de este sociable independiente aprendizaje, eso es de lo que yo concluía las áreas a trabajar, por ejemplo, en este amor y dinero en este no se las he hecho todavía y las heridas aquí están organizadas herida de rechazo máscara. Lo hizo quince Entonces sería bacán, que como que a mí nada más me O sea que el mismo.
42:55 Lina Barraza: un sistema Pero yo sé que eso es mucha pegada obviamente no nada más les estoy mostrando como más o menos lo que un psicólogo ve pero
43:04 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Pero obvio que sirve y si tenía ese listado de las heridas que hay catalogadas también lo podemos tener y que te dé la opción de seleccionarlo en en alguna parte de la ficha del paciente.
43:15 Lina Barraza: Sí por eso ahí después te muestra ese test entonces Bueno ahora al final lo que voy Es que aquí va este heridas y acá en creencias era el test que te decía el primero que te mostré de las cien preguntas que eran con los asteriscos Y eso Entonces Bueno aquí la idea es que aquí vaya escrito Cuáles son las creencias. Mira en este paciente en este paciente, ya tengo tengo todo sus valores en la conciencia, la tranquilidad y la alegría las áreas que tengo que trabajar leer es el dinero el amor y el trabajo las heridas aquí ya están los puntajes y las creencias que marcadas que tengo que trabajarles perfeccionismo danismo, catastrofismo y habitación.
43:50 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Y eso sale del test de las 100 preguntas.
43:53 Lina Barraza: este de creencia sale del test de las 100 preguntas Este es otro test Bueno este Bruno me estaba ayudando a que estos tres tés ya los pudiera ser en función de la guía y que a mí no me tocara sacarlos como te lo mostré del Google forms, que después pasaba Excel que después me tocaba hacer planilla Y ahora te muestro lo que alcanzó a hacer Bruno
44:15 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Dale
44:16 Lina Barraza: Ya entonces bueno.
44:17 Benjamín Valenzuela: Una cosa no como para notar que mi papá y y Naty también para la plataforma.
44:19 Lina Barraza: Dime.
44:29 Benjamín Valenzuela: Yo creo que los psicólogos son tan variados como contabalina y hay tantas opciones que deberíamos tener una opción donde ellos creen cada categoría, por ejemplo, hay uno que que él cree la categoría valores y ya Note ahí adentro lo que él quiere más que nosotros recrear las categorías y como si no llega a faltar una o no llega a faltar una opción en la lista no la pueden poner que sean ellos mismos los
44:50 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): claro
44:52 Lina Barraza: Sí sí de hecho acá porque cuando ahora que les muestra el medilling en nosotros en el medium también pedíamos ese tipo de cosas y a veces estaba la posibilidad de de colocar cosas, pero que era o sea, para nosotros los psicólogos es complejo las cosas de sistemas. Entonces, Obviamente el que nos explicaba nos capacitaba. Yo sentía que nos terminaba discapacitando porque obviamente él decía como no entra esta entre estas pestañas, estás aquí escribes aquí y todos quedamos como Ah bueno, entonces se nos hace complejo esa
45:26 Benjamín Valenzuela: No claro, este sistema tiene que ser este sistema tiene que ser Ultra intuitivo
45:27 Lina Barraza: parte. Muy amigable.
45:30 Benjamín Valenzuela: una cosa como agrega categoría con un más y ponle título y empiezan los datos.
45:39 Paulo Valenzuela: Claro pero quiero que la idea la idea el ideal es que estas cosas no se escriban
45:39 Lina Barraza: Exacto que sea
45:44 Paulo Valenzuela: sino que sean de listas seleccionables.
45:47 Lina Barraza: Algo así.
45:48 Benjamín Valenzuela: Total Sí pero quién nace esa lista seleccionable si nacemos nosotros nos va a
45:51 Paulo Valenzuela: Ellos mismos el mismo psicólogo La idea, es que el mismo psicólogo vaya
45:52 Benjamín Valenzuela: faltar Ah sí, sí, Por eso.
45:56 Paulo Valenzuela: agregando sus propias listas, pero que después cuando las use él pone un ticket nomás pone un ticket ticket.
46:01 Benjamín Valenzuela: Se te sea claro, le quedan guardar, no la escribe cada vez, pero que siempre
46:06 Paulo Valenzuela: Exacto claro
46:07 Benjamín Valenzuela: esté la opción con un nuevo paciente algo nuevo que no tenía anotado de anotar, que no se tenga que ir al menú para atrás porque está en medio de una sesión, por ejemplo, no sé.
46:17 Paulo Valenzuela: exacto
46:17 Lina Barraza: Eso eso es una de las cosas porque por ejemplo a mí me a mí me toca como ir de
46:17 Benjamín Valenzuela: sino que como
46:22 Lina Barraza: messenme Ah verdad a ver me toca de vez en el mes ir viendo Ah sí, ya trabajé esto con el paciente Entonces yo lo que le decía María Camila y ahora que estaba Matías hablando en la mañana y era como que sería bacán y yo le pudiera decir a ella y a revisa de todo lo que ella está escrito y hazme un resumen de lo que he trabajado y lo que me hace falta por trabajar de los de lo que inicialmente escribí cuando era el proceso de intervención y como que él depurara una cosa así.
46:53 Lina Barraza: Porque a uno le toca estar como revisando cada ficha cada ficha y a veces, por ejemplo, mi paciente con la que tengo cincuenta y un sesiones, entonces me toca revisar las 51 sesiones para mirar bien, qué es lo que ya aguanté Y qué es lo que no?
47:08 Benjamín Valenzuela: claro, es que nuestro sistema el sistema es esto especialidad tú como que hablas con tus propias sesiones pasadas y le preguntas a ver algo que cosas que
47:16 Lina Barraza: exacto
47:18 Benjamín Valenzuela: recordar que vimos en el último sesión o cómo ha ido mejorando cuando no sé qué cosas Ay te dice todo, no te dije que tú meterte a revisar para
47:26 Lina Barraza: Esa es la idea Entonces sería muy Yo acá, le quitas a uno mucho tiempo bien. Entonces Bueno ahí tengo una pestaña más que de observaciones, por si no sé aquí yo escribo observaciones es como ya ahora el paciente lo veo cada quince, porque trata tal cosa porque ya mejoró o ya trabajé esto o recordar que el paciente tiene que tengo que preguntarle en quince días Si tuvo la cita con el psiquiatra, entonces ahí pongo observaciones con general.
47:54 Lina Barraza: Después viene como diagnóstico o problemática al final Como que bueno lo Estoy atendiendo por un estado depresivo ansioso o por heridas de infancia que tienen que manejar traumas esto como que ya libre pero un diagnóstico. Bueno, acá puse otra pestaña, que es de dónde es el consultante si fue si es del caf, que es de donde yo soy coordinadora si es derivado de Instagram o si es referido ese boca a Boca eso me sirve más como para mí o para el psicólogo como una estadístico De dónde sale la mayoría de sus consultas y Y eso eso ya lo veo más como estadística.
48:32 Paulo Valenzuela: Pero eso eso sería más a nivel de paciente, no no a nivel de la atención.
48:37 Lina Barraza: Sí por eso eso es más ya como a nivel de de saber cómo de dónde va saliendo tu la mayoría de tu consulta, Sí más personal más del psicólogo acá pongo
48:45 Paulo Valenzuela: ya
48:48 Lina Barraza: es las sesiones y la si lo veo cada ocho días después si lo cambio a cada quince días Aquí pongo Cada cuánto lo estoy viendo ya aquí pongo 15 cada dos meses cada tres meses, eso me ayuda a saber como como cuando ya tengo que darle de alta acá, pongo los pagos.
49:08 Benjamín Valenzuela: claro, espérate Perdón es que la opción anterior de la como de dónde salió eso de claro, como decía mi papá iría más como en la ficha de cliente como
49:16 Lina Barraza: Sí por eso te digo este es lo de dónde surgió el consultante no tiene nada
49:19 Benjamín Valenzuela: donde va su dirección como separado o no como que
49:29 Lina Barraza: que ver como que con la terapia eso ya va más con el psicólogo, si quieres saber de dónde le vienen sus pacientes, además un poco a Boca entonces ya yo sé que tengo que meterle más publicidad al boca a boca con mis propios pacientes o no es de Instagram Por eso te digo esto ya muy muy personal mío.
49:47 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Como los datos entre comillas personales del paciente cuando uno crea el paciente agregar esa opción de de la referencia De dónde viene?
49:51 Benjamín Valenzuela: eso
49:55 Lina Barraza: sí
49:55 Benjamín Valenzuela: Sí que se me ocurrió, que ahí es un punto muy fuerte para ofrecer este sistema que le Podemos agregar como punto de venta que cuando tú vayas
50:02 Lina Barraza: Exacto algo
50:03 Benjamín Valenzuela: agregando eso, nosotros ofrecemos estadísticas en respuesta a eso como te
50:09 Lina Barraza: Ah okay.
50:09 Benjamín Valenzuela: pasemos un gráfico mensual de Oye doctor mayoría de tus clientes está llegando Boris o está llegando, es un gráfico así total Cuánto ha subido Cuánto ha bajado los ingresos, qué sé yo Entonces eso es bueno.
50:20 Lina Barraza: Sí de hecho por eso de hecho solo hice para eso para saber desde estadístico. pero no lo pensé como lo estoy haciendo en allá como de venta, sino estadístico mío, ya bueno, acá el número de Acá en la sesión si lo veo cada ocho cada 15 o si es seguimiento etcétera. Acá, que esta es otra de las cosas que nosotros nos da un cacho enorme que de hecho por eso la plataforma del medilling, que estamos usando la quieren cambiar a encuadrado, no sé si han escuchado esa página de encuadrado, que esa es otra, que estamos ahora más los psicólogos o terapeutas utilizando Por qué Porque nos facilita, el agendamiento de consulta también les recuerda a los pacientes y adicional hace solita la boleta de servicio impuesto interno cosa que me no la está haciendo.
51:17 Lina Barraza: Entonces es un coche enorme Entonces esto tiene que ver más con la con el pago el pago. Entonces yo siempre lo pongo aquí y ya Bueno yo puse el 14.5 de lo que es el impuesto y aquí Bueno yo misma pongo si hice la boleta o no la hice para recordarla y otros es cualquier otra cosa Ah bueno otros Es que yo coloco aquí como a este paciente no le cobro tarifa plena sino diferenciado de tanto. Un ejemplo así entonces no sé, voy a mostrarles a ver una que ya tenga por acá.
51:55 Lina Barraza: Ustedes no se ponen Mira por ejemplo, aquí puse en observaciones puse el valor del proceso, vale 200, pues pagarás mensualmente tanto el diagnóstico sanar niña interior por abuso consulta es un referido sesión cada 15 y Bueno aquí no puse los valores, pero como que más o menos para que sepan Cómo la pongo.
52:15 Benjamín Valenzuela: perfecto
52:17 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Esas esas son como observaciones a nivel ficha paciente, pero no a nivel sesiones, como a nivel paciente general, pero tampoco es como es como información del paciente como información personal tiene que ir como en otra parte. Yo creo como esos.
52:31 Lina Barraza: O sea, este es del yo de esta línea del paciente.
52:34 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Claro pero
52:35 Benjamín Valenzuela: Claro que yo creo que tenemos que separar ficha de sesiones, están las sesiones que es lo que se sesiona sesión con un paciente y están las fichas del paciente son sus datos personales que ahí iría esto.
52:43 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): claro
52:46 Lina Barraza: Ya, yo me imagino que es lo que les voy a mostrar ahora en el medio. Bueno, Esta es mi ficha ya la que yo hice en en Excel y que pues para mí es amigable, Qué
52:55 Paulo Valenzuela: Claro claro, lo que pasa lo que pasa que en Excel uno en general tiene que
52:56 Lina Barraza: es lo que no me gusta de esta.
53:00 Paulo Valenzuela: ponerlo todo junto, pero pero la verdad es que los sistemas los manejan en
53:03 Lina Barraza: Es Exacto Entonces lo que para mí no es amigable en mi ficha como tal es que me
53:04 Benjamín Valenzuela: claro
53:05 Paulo Valenzuela: módulos distintos.
53:07 Benjamín Valenzuela: No, Solo lo tendremos en otro menú.
53:13 Lina Barraza: toque verlo mes a mes, o sea que no pueda verlo como todo por pacientes, sino mes a mes ya a mí me gustaría que fuera como ese directorio telefónico que sale como el uno, el dos, el tres de cada sesión pero del mismo paciente una cosa así.
53:29 Benjamín Valenzuela: Sí, perfecto, Así es como así es como va a ser.
53:31 Lina Barraza: ya Bueno entonces ahí le voy a dejar de compartir esta y le voy a mostrar ahora la de Medellín Para que vean Cómo está Ya la que uno ya USA
53:41 Benjamín Valenzuela: Oye importante para que que estén grabando esto no ponía la reunión ya.
53:45 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Sí yo lo yo lo estoy transcribiendo y hay otra cuestión del papá que también me pareció que me pidió como
53:51 Paulo Valenzuela: Sí esa cuestión son
53:52 Benjamín Valenzuela: sí
53:56 Paulo Valenzuela: Pero además además
53:56 Benjamín Valenzuela: Oye para que quede grabado
54:01 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Sí dale nomás.
54:03 Benjamín Valenzuela: para que quede grabado en esa cuestión importante que nuestra planilla como lo hacen de la veterinaria de psicología que también se haga la ficha de servicio interno y todo y que lo que hizo incluido que puedan agendar horas también como que le solucionemos todos los problemas de que los psicólogos tienen que andar de plataforma plataforma todo en una
54:26 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): claro
54:26 Paulo Valenzuela: claro
54:28 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): sí
54:28 Lina Barraza: Sí la verdad ese Cacho de de que se haga solita la factura de servicio impuestos eterno porque a veces uno se le olvida el paciente al paciente nos paga listo y después yo le digo ya después te hago la boleta y a veces uno se le olvida entonces toca correr hacer la boleta bueno y después también, porque a uno le quede como el registro.
54:49 Paulo Valenzuela: Y tú la boleta la estás haciendo directo en impuestos internos.
54:52 Lina Barraza: Sí exactamente me toca directo después lo que haces encuadrado, es que en cuadrado solita se hace Entonces es mucho más práctico.
55:02 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): yo creo que ahí hay como que pedir un alguna especie de De registro certificado o algo como para poder tener eso como incorporado en la en la en la aplicación.
55:15 Paulo Valenzuela: Hoy día hay muchas empresas que se dedican a tercerizar ese servicio y te lo venden como un Api porque meterse uno con impuestos internos un cacho porque tú tienes que certificar tu herramienta en el impuesto interno.
55:31 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): un puente
55:31 Lina Barraza: Ah eso que me imagino que sí como dice.
55:33 Paulo Valenzuela: Entonces en lugar de estar haciendo eso uno es mucho más fácil ocupar un tercero que una empresa que es una empresa que le paga y el uso de lápiz y tú le mandáis la boleta a lápiz y ellos se encargan de mandar la boleta.
55:48 Lina Barraza: Ya Bueno Este es el de Medellín si se dan cuenta aquí una agenda a los pacientes o si uno quiere buscar por nombre de pacientes, Lo puede buscar Aquí les voy a buscar a ver algunos. A ver si me sale.
56:11 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Cuánto Cuánto se paga por este programa al mes para saber
56:14 Lina Barraza: Eso por eso que te quisieron dejarlo de utilizar porque pagaban mensualmente 750 mil pesos y uno 750 mil pesos.
56:22 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Cómo al mes Cómo
56:28 Lina Barraza: Al mes y uno no la alcanzaba a sacar todo que se supone que que tiene hoy.
56:28 Benjamín Valenzuela: Cómo tanto
56:31 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): pero
56:36 Benjamín Valenzuela: Lo que ganáis con las atenciones.
56:40 Lina Barraza: Exactamente ya.
56:42 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Yo les cobro el uno el uno por ciento.
56:45 Benjamín Valenzuela: Claro, con eso estamos listos.
56:47 Lina Barraza: Espérate. quiero
56:49 Paulo Valenzuela: Oye y esto, pero esto lo usan Cuántos usuarios.
56:51 Lina Barraza: Quiero mostrarles algunas. Ahora mismo de psicólogo es que no sé, creo que hay ahora mismo en este en los caps como unos 40 personas. Pero ahora deben venir los practicantes Entonces no sé.
57:10 Paulo Valenzuela: Ya, pero pero en el fondo pagan pagan siete cincuenta para los cuarenta.
57:14 Lina Barraza: sí
57:15 Paulo Valenzuela: ya
57:16 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Es como un sapo un sistema. empresa
57:24 Lina Barraza: Ya Bueno aquí les muestro Bueno entonces aquí en esta la diferencia está es que Obviamente si se dan cuenta el agendamiento Bueno lo hace el asistente, pero si se dan cuenta es diferente a lo que yo lo tengo yo lo tengo como lunes aquí y acá están las horas, pero es por semana Este sí está como horizontal y yo lo tengo vertical, entonces Bueno aquí está la ficha del paciente.
57:55 Lina Barraza: del paciente Cómo no del navegador desde el navegar con el link este de acá Arribita ya
58:12 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): este programita web descargado Este programita web, tú lo abrís desde el navegador o lo descargaste?
58:27 Lina Barraza: entonces yo me imagino que lo que Benja está diciendo es esto que es la ficha que siempre sale como a un ladito y Estos son las sesiones. Entonces Bueno aquí siempre siempre va a salir el nombre la paciente femenino Cuántos años, ruta alertas médicas no existen y a veces está, cómo es? Ahí nomás, no, no lo veo Ah bueno aquí datos antecedentes, no, eso no olvídalo el hecho, es que lo que a mí no me gusta, por ejemplo, este es lo que yo les decía mientras que allá a mí me toca verlo mes a mí acata, igual toca ver como de abajo arriba cada sesión que yo tengo y no me dice que número voy entonces me toca estar como contando viendo ya entonces ahora les voy a abrir una una ficha de la paciente.
59:27 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Pero muy al estilo como lo tenemos nosotros como el pase abajo.
59:30 Benjamín Valenzuela: Sí pero pero no podéis filtrar por paciente?
59:35 Lina Barraza: Sí por eso aquí estrenamos a un paciente este este solamente.
59:39 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Este es un paciente, pero podéis filtrar, voy a buscar arriba.
59:42 Benjamín Valenzuela: Ah no, pues pero ahí está Juana estaba, no sé quién.
59:45 Lina Barraza: Ah Pues sí por eso Si yo quiero a ver es que ahí porque tomé como que es que ya yo aquí en este en El Capi allá yo no estoy teniendo tanto paciente Pero
59:55 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): No, porque sea el profesional esa es el psicólogo Juana Mora el psicólogo.
59:55 Lina Barraza: entonces. Sí, está Juan amor porque ahora la está teniendo Juana Aquí está el nombre mío Lo que pasa que llevo aquí estaba el mío porque yo le estaba atendiendo individual y ahora está Juan Mora porque ahora ella está haciéndole atención de pareja a mí, pero a mi paciente junto con su esposo entonces, por eso sale ahí el registro. te muestro a ver otra donde
01:00:24 Paulo Valenzuela: Qué significa recurso que hace el recurso.
01:00:27 Lina Barraza: Este ahí depende, no sé, déjame vivir, quiero buscarles otro donde No me acuerdo en qué fecha esto que es febrero a tocar buscarle.
01:00:44 Benjamín Valenzuela: Y qué estáis viendo ahí toda la atención es tuya?
01:00:48 Lina Barraza: Sí, Estos son las atenciones, pero como ya yo estoy de coordinador a modo coordinadora, ya no tengo tanto pacientes agendados. Entonces quería era mostrarles cómo salía cuando habían varios Ah Bueno mira aquí entonces aquí, por ejemplo, lo que les decía está la paciente que Romi Esta es otra paciente Virginia entonces lo que tú estás diciendo Benja Es que yo puedo ver aquí, pero aquí yo nada más estoy abriendo una sola paciente, por eso dice ver ficha del paciente ahora sí.
01:01:13 Benjamín Valenzuela: Ah perfecto Sí, sí.
01:01:16 Lina Barraza: Ya ahorita no lo había visto porque nada más veías una sola. Entonces, bueno, volvemos a lo mismo aquí sale el nombre a pacientes datos y Estas son las fichas solamente de la paciente esa de la que he venido atendiendo ya. Entonces aquí sale como atención número tal profesional estado atendido recursos ese que me estabas preguntando Paulo si no tengo idea de qué significa eso con recurso, no sé, eso es algo que como porque esta plataforma no
01:01:50 Benjamín Valenzuela: Siempre te ha dicho sin hacer.
01:01:55 Lina Barraza: solamente es para psicólogos esta plataforma es como para fonasa, por ejemplo
01:01:58 Benjamín Valenzuela: claro
01:02:00 Lina Barraza: Aquí también atiende el médico el odontólogo. Después le voy a mostrar. Pero le quiero mostrar esta ficha primero y ahí después les muestro el otro.
01:02:11 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Ese botón de recibir pago que hace se supone que es como para enviar.
01:02:15 Lina Barraza: Es para recibir pagos es para recibir pagos, sí.
01:02:18 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Le pero le manda algo al paciente.
01:02:22 Lina Barraza: se supone, pero lo que pasa es que como no lo que pasa es que es por eso decían que se paga mucho por esta plataforma, pero no se utiliza porque ahora mismo no se le está paga, no se le está cobrando a los a los usuarios ya entonces a pesar de que está esto así para pagarles, no, no se está utilizando ya entonces como
01:02:45 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Ya aparece todo como con deuda entonces.
01:02:47 Lina Barraza: Exacto Entonces se supone que ellos tienen que pagar pero esto es como para dejar el registro pero no es enlaza con servicio de impuesto interno para que realmente haga la boleta eso es lo que pasa Ya ves y uno quiere Que obviamente
01:03:03 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): claro
01:03:05 Lina Barraza: se enlace con la de servicio de impuesto interno y uno no le toca estar haciendo ese Cacho Entonces hoy donde estaba ya me perdí ficha. Bien, Entonces está aquí está. Entonces si te das cuenta Esta dice el número de sesión aquí yo, pero esto también yo lo hacía manual Ya ve me tocaba hacerlo manual Aquí está el objetivo que sería objetivo tema aquí como la técnica aplicada así yo el desarrollo y el objetivo de la próxima sesión.
01:03:44 Lina Barraza: Entonces que yo por ejemplo, el objetivo de la próxima sesión lo hago escrito cuando pongo la siguiente sesión del paciente, cuando les mostré que ya lo había vuelto agendar ahí lo pongo en atención Pero este es mire lo sencillo, que es, pero para mí tampoco es amigable por qué? Porque yo no puedo, me toca cerrar esta echar para atrás para poder abrir otra para poder saber si es la de sesión 21 para poder leer sería.
01:04:15 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Ah mira y le tienen un botón de ida también ahí resumen clínico seguramente te hace el resumen con Inteligencia artificial.
01:04:24 Benjamín Valenzuela: Justamente eso iba a preguntar yo.
01:04:24 Lina Barraza: Cuál esto?
01:04:25 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Arriba no Arriba a la derecha arriba a la parte de arriba ahí se resume en clínico en azul eso es un botón con Inteligencia artificial.
01:04:31 Lina Barraza: Ah mira nunca nunca lo hemos utilizado, es que a esta esta plataforma nunca nos han capacitado como por completo van y nos explican unas cosas así como muy mecánicas y una no las entiende.
01:04:43 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Pero es eso es como lo que nosotros estábamos pensando hacer Ah bueno.
01:04:47 Lina Barraza: En serio Voy a chismosear
01:04:49 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Él ahí al final.
01:04:50 Paulo Valenzuela: Ahí está revisando los datos y los verifican.
01:04:54 Lina Barraza: Conmigo pero no dice nada.
01:05:03 Benjamín Valenzuela: Ah Pero está bien.
01:05:04 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): mira
01:05:04 Paulo Valenzuela: No debe tener, no debe tener un prom definido eso.
01:05:07 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Ahí abajo dice Pregúntame sobre el paciente con un asistente de ida.
01:05:12 Paulo Valenzuela: Claro pero
01:05:12 Lina Barraza: Pero si te das cuenta creo que va más directo al médico que al psicólogo voy
01:05:13 Benjamín Valenzuela: a
01:05:17 Lina Barraza: a preguntar.
01:05:17 Paulo Valenzuela: Yo creo que le falta.
01:05:19 Benjamín Valenzuela: claro
01:05:21 Lina Barraza: Voy a preguntarle para ver
01:05:26 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Sí yo lo voy a tener más votado esa cuestión.
01:05:29 Lina Barraza: Sí porque te digo que no no se usa, pero pero no y ahora
01:05:37 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Enter no lo tienen.
01:05:38 Lina Barraza: no
01:05:40 Paulo Valenzuela: Lo tienen apagado.
01:05:41 Lina Barraza: Nada, ahí dice, dame razón.
01:05:41 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): ese ca
01:05:44 Benjamín Valenzuela: Ya también.
01:05:45 Paulo Valenzuela: Ahí está haciendo la consulta.
01:05:47 Lina Barraza: Mira, ni siquiera me había dado cuenta que hice resumen clínico viste nosotros que lo vemos todos los días. valores no dice nada, dice lo administrativo pero no como
01:06:22 Paulo Valenzuela: Ah no, el tratamiento.
01:06:24 Lina Barraza: Nada, el tratamiento no O sea Debería Debería decir esta persona trabajó autoestima depresión con estos indicadores.
01:06:32 Benjamín Valenzuela: exacto
01:06:34 Paulo Valenzuela: Lo que tenemos hecho nosotros.
01:06:36 Benjamín Valenzuela: De qué te va este?
01:06:37 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): claro
01:06:41 Benjamín Valenzuela: Este me tinca que le está preguntando como porción.
01:06:44 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): frutas
01:06:49 Paulo Valenzuela: claro
01:06:50 Benjamín Valenzuela: Como porque salía como sesión 21 resumen clínico de la sesión, ahí no hay mucha información no te va a hacer como Pregúntale al paciente completo.
01:06:54 Paulo Valenzuela: claro Al paciente completo y te preguntan para todas las sesiones que hace un resumen de todas las sesiones.
01:07:06 Lina Barraza: Yo les iba a mostrar otra cosa y ahora no me acuerdo que era me estaban diciendo algo de los pacientes, Yo dije Ay ahora les muestro qué?
01:07:14 Paulo Valenzuela: de los pagos
01:07:17 Lina Barraza: Será lo de los pagos, No no se cierran los pagos. No, esa no era. Ah ya me acordé que de para que vieran que esto no es solamente de cómo es de
01:07:33 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): de psicólogo
01:07:35 Lina Barraza: psicólogo, ya te deja, por ejemplo Acá está. gestión de profesionales bueno, estas son como todos los psicólogos, los horarios contrato no quería mostrarles es como
01:07:54 Paulo Valenzuela: agregar usuario
01:07:57 Lina Barraza: tienda especialidades creo que Ah Bueno mira entonces aquí lo maneja tanto psicólogos la orientadora el médico el psiquiatra nutricionista al pediatra entonces por eso es que es muy
01:08:11 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): nutricionista
01:08:14 Lina Barraza: general. Si se dan cuenta es más es más como más médica que psicológica, por eso es que siempre dice como las alertas médicas que medicamento tomó que y uno nada más úsalo muy básico como escribir los objetivos la sesión el desarrollo y la próxima a hacer entonces para mí que es importante dime.
01:08:32 Benjamín Valenzuela: Pero esto se supone Perdón se supone que está hecho como porque el un solo paciente puede tener un psicólogo pero también puede tener. un médico general y un acompañamiento espiritual dentro de la misma plataforma
01:08:49 Lina Barraza: Sí o sea, lo que pasa es que los centros de atención familiar brindan, atención psicológica brindan acompañamiento espiritual, si uno identifica que el paciente necesita medicamento lo derivamos al médico a un médico general, entonces La idea es que obviamente pueda tener toda la información.
01:09:10 Paulo Valenzuela: Es que esto está más orientado como a centro clínico
01:09:13 Lina Barraza: Exacta centro clínico Exactamente eso entonces lo que yo les decía que para mí, por ejemplo de una plataforma que es lo amigable, que yo pueda ver al tiro las sesiones, es decir como lo que les decía ahorita como la Biblia que tú sabes que en la Biblia uno puede ir mirando como al ladito, si es Marco Juan y
01:09:36 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): paralelo
01:09:38 Lina Barraza: entonces uno nada más mete la manita y saca entonces a mí me gustaría que fuera Cómo se dice cómo estas pestañitas Que van así ustedes que fuera como sesión uno dos tres cuatro cinco y se pudiera ver que se fuera más práctico, no sé si si se lo logran como imaginar en vez de que sea.
01:09:58 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Sí y lo otro bueno, es que también se me ocurre que podemos tener una una evolución del paciente como una especie de como de línea de tiempo cachái de un paciente donde se le vaya indicando como sesiones importantes que ha tenido evoluciones importantes que ha tenido el paciente como en su en su en su tratamiento cachái que se vaya quedando registrado en alguna parte.
01:10:26 Benjamín Valenzuela: Como hitos.
01:10:26 Lina Barraza: Eso es lo que yo te decía, no sé si hijitos, pero sí que yo.
01:10:27 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): claro, como hito es importante, no sé, pero
01:10:31 Lina Barraza: Le no sé si hito sino más bien que no sé, yo voy en la sesión cincuenta y puede haber en algún momento preguntar la leía ya y ya, revísame de las de la primera sesión a esta sesión cincuenta que he trabajado con el paciente, Hazme un resumen y después como que Okay qué me hace falta, pero que yo le pueda de pronto preguntar a la guía en cualquier momento del tiempo de sesión, así sea lleve decisiones lleve veinte lleve 50 que tenga la capacidad de poder revisar como toda la la información y hacerme un resumen y la otra plataforma, que es
01:11:02 Paulo Valenzuela: claro
01:11:05 Benjamín Valenzuela: claro
01:11:07 Lina Barraza: así no la he visto que yo le dije a Mati que alguien bueno manejando a un chico se subió y me habló sobre una plataforma que se supone que es registraba la consulta y aquí ya la busqué se llama spegnosis. Entonces no sé si la quieren buscar a chismosear aquí la había abierto yo, pero no le dice speak de hablar gnosis.
01:11:36 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): cómo se llama
01:11:41 Lina Barraza: Dice, he utilizado con la guía spicnosis, genera y completa automáticamente los documentos médicos. Se integra con un sistema de hce eliminando más del 80% del tiempo, entonces dice se desarrollan modelos de inteligencia. Ya le encontraron.
01:12:01 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Spegnosis esa que estoy mostrando.
01:12:04 Lina Barraza: Sí, debe ser esa. Entonces La idea es lo que yo te decía se supone que registra como toda la conversación del médico con el paciente y la transcribe que el objetivo es como ahí lo mismo lo dice reumalizar otra vez la práctica médica que el médico no esté transcribiendo, sino que realmente pueda ver al paciente hablar con el cara a cara y que ya después el esta plataforma hace como el resumen de lo que va diciendo el médico le va diciendo el paciente.
01:12:36 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Qué buena sí tengo aquí también podemos sacar ideas.
01:12:39 Lina Barraza: Eso yo no le voy a echar ganas.
01:12:43 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Mira nosotros nosotros lo que vemos lo que hemos hecho. Hasta ahora estáis
01:12:43 Lina Barraza: Lo miré.
01:12:49 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): viendo mi pantalla, no?
01:12:50 Lina Barraza: Ahora sí.
01:12:51 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): ya Nosotros lo que hemos hecho ahora es que primero creamos como este esta opción de voz que es para que el psicólogo Primero registre su su voz de hecho esto lo tengo que mirar a Mauricio que lo haga para que cuando grabemos las sesiones en en presencial esto detecte que es el psicólogo, Quién es el psicólogo Y quién es el paciente está ahí porque si si transcribimos todo lo que dicen en
01:13:18 Lina Barraza: Ah okay.
01:13:21 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): la sesión y no sabemos Quién es el psicólogo y el paciente se va a enredar y después cuando la le pregunten a la guía, no va a entender nada sobre el paciente, no, el contexto va a estar como mezclado. Entonces esa es como la primera cuestión que hay que hacer y después yo aquí
01:13:33 Lina Barraza: No puede.
01:13:41 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): en la ficha tengo Solamente estos datos que son los datos los datos como más
01:13:45 Lina Barraza: ya
01:13:47 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): básicos del paciente, pero aquí aquí viendo lo que tú nos mostraste hay muchas cosas más que se pueden agregar.
01:13:55 Lina Barraza: Sí que son necesarias.
01:13:58 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Sí, Y ahí bueno, no sé si después tú me puedes mandar como tu planilla alguna muestra.
01:14:03 Lina Barraza: Esa esa que dice que les mostré de sola sola la hice para eso Esa te la voy a mandar así tal cual.
01:14:10 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Buena después, por ejemplo ya bueno cree ahí paciente y todo el tema y acá Aquí no muestra nada, pero déjame poner uno que que muestre porque yo había creado uno con más datos. Ya aquí te muestra como la ficha del paciente. La edad a todo y las sesiones que ha tenido, pero claro Aquí también me doy cuenta que no dice qué número de sesiones, solamente te pone la fecha.
01:14:40 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Entonces también le podríamos acá agregar como el número de sesión un
01:14:40 Lina Barraza: Es la fecha.
01:14:43 Paulo Valenzuela: un correlativo
01:14:45 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): correlativo un correlativo por ficha por pasión.
01:14:45 Lina Barraza: número eso Por ejemplo ahí donde está el muñequito ese, o sea, donde está como ese cuadradito morado que ahí Pudiera Decir uno, dos tres cuatro cinco como sesión uno haciendo algo así y a mí hasta donde dice abajo motivo de consulta que se
01:14:57 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): sí
01:15:04 Lina Barraza: pone motivo de consulta, uno lo escribe abajo escribir como como proceso de intervención podría ser que es como las objetivos a tratar dentro del proceso de intervención. Podría ser por qué? Porque son las sirva uno para recordar o poner el
01:15:24 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): ya
01:15:26 Lina Barraza: checklist de Ah esto he venido trabajando con el paciente, eso podría ser como objetivos de intervención.
01:15:35 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Está anotado, no tengo registrado. Después bueno el chat con ella, pero antes las sesiones, aquí ya tenemos la opción de agregar sesión virtual y sesión grabada la sesión grabada. Es así súper fácil llegar a iniciar grabación. y ya cuando parte aquí ya es porque están en la sesión y ya están hablando y todo después cuando se termina se cierra se detiene y después transcribe todo lo que Lo que se habló y ahí es donde tiene que detectar la voz del psicólogo y la voz del paciente.
01:16:18 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Con la voz registrada Pero eso puede quedar ahí procesando mientras uno vuelve y queda ahí procesando y la virtual hay que probarla Pero se acabó algo, se
01:16:26 Lina Barraza: Ya no.
01:16:35 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): cerró, ya no estás compartiendo el audio y el video con la cuestión del juego esto hay que probarlo, pero con Google Chrome porque hay que instalar una una extensión en el navegador para que funcione. Y eso hay que ver si se puede hacer de otra forma, No sé la forma que lo lo hice va para que para poder para poder probarlo.
01:16:54 Lina Barraza: Ya, pero espérate No entendí sesión virtual es online lo que me estás diciendo, o sea, pero hay nueva sesión es si fuera presencial.
01:17:09 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Sí yo creo que este botón deberíamos ponerle sesión claro.
01:17:12 Lina Barraza: presencial Esta vez decide poner sesión presencial Y esto es sesión remota u online.
01:17:19 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): claro Sí porque se confunde como que van a van a apretar aquí.
01:17:25 Lina Barraza: Hacer una sesión Entonces no tienes que poner presencial o remota, eso sería.
01:17:32 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Claro, y acá abajo está como el chat de ida, que esta gente este asistente de
01:17:32 Paulo Valenzuela: claro
01:17:37 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): ida, que va a estar conectado Siempre a todas estas sesiones, siempre va a estar
01:17:40 Lina Barraza: Entonces ahí es donde ya Entonces ahí es donde yo podría escribir lo que te
01:17:41 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): conectado a todas las sesiones.
01:17:44 Lina Barraza: decía como ya Hazme un resumen de lo que he trabajado hasta ahora o por ejemplo ya de lo que has visto del resumen hasta ahora, qué recomendaciones me das que se podría trabajar para que me dé ideas de que de pronto algo que se me esté
01:17:57 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Claro claro y podéis tener infinitas conversaciones con el con el con el
01:18:00 Lina Barraza: a mí pasando por alto.
01:18:06 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): asistente, puedes abrir pudiste tener una nueva y no tenéis que tener una sola Por ejemplo aquí tú le pudiste preguntar resumen al paciente, no sé.
01:18:18 Lina Barraza: y en mi caso particular, por ejemplo que yo quisiera esto yo le podría Entonces adaptar estos tés que te estoy diciendo que que quiero trabajar con la guía, que también me los Podría tener ahí como dentro de la misma página del
01:18:36 Paulo Valenzuela: Yo pienso que eso eso para para que sea más eficiente ya una vez que abres la sesión ya se le pueden agregar como pestañas pestañitas que sean Ponte tú el test o en otra pestañita escribir la evolución o que se te abra como un ejemplo, si Abre ahí, por ejemplo de ahí dice notas ahí puedes hacer como una escribir así como una evolución te fijas ahí mismo tener como un botoncito ahí que llenar el test y lo vas llenando para abajo.
01:19:09 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Pero el test lo llenan los pacientes, tú se los mandáis a los pacientes.
01:19:13 Paulo Valenzuela: en la misma
01:19:14 Lina Barraza: Sí por ejemplo yo ahora mismo le mando el link a los pacientes para que llenen ese Google forms que te estaba mostrando.
01:19:22 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): ya, porque el paciente no nunca se va a meter a esto, pues esto solamente ve
01:19:26 Lina Barraza: No, esto es mío.
01:19:27 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): como estos del psicólogo, entonces hay que tratar de
01:19:29 Benjamín Valenzuela: No, solo tendríamos que buscar una forma.
01:19:29 Paulo Valenzuela: No, perdón, Yo yo me Yo me refería a las tareas, o sea los temas que ahí mismo aparecerán los temas que va marcando.
01:19:39 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Lo que hablamos antes de la lista.
01:19:40 Paulo Valenzuela: Claro claro
01:19:42 Benjamín Valenzuela: O sea que que el resumen que tú mismo vayas creando las preguntas del
01:19:50 Lina Barraza: No ya las preguntas del test están es que uno yo se las mostraba.
01:19:54 Benjamín Valenzuela: pero la
01:19:56 Paulo Valenzuela: podría armar nomás y se manda por
01:19:59 Lina Barraza: A ti sí Exacto La idea, es esa que como que tuviera la opción de mandar los los links.
01:20:05 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Y que la respuesta llegue a capo, la respuesta llega a esta aplicación.
01:20:09 Lina Barraza: Exacto llegue a la aplicación Sí porque por ejemplo ahora a mí me llega.
01:20:11 Benjamín Valenzuela: eso Entonces tendría que ser tendría que ser un link nuestro como link punto
01:20:11 Paulo Valenzuela: claro Exactamente es parte del sistema es parte de la aplicación.
01:20:19 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Claro, es parte del sistema.
01:20:20 Lina Barraza: Sí por ejemplo, cuando Bruno me ayudó, él lo estaba haciendo desde una plataforma que estaba desde su día o sea cómo es que le dicen dirección IP oía, no sé cómo se
01:20:36 Paulo Valenzuela: url
01:20:36 Lina Barraza: Le home Hosting eso de esos Austin de su Hosting y él me lo iba a poner a un
01:20:39 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Sí pero como ya tenemos como ya tenemos Hosting Hay que crear no más como el
01:20:44 Lina Barraza: Hosting mío, porque salía obviamente nombre de Bruno y la idea es que saliera el Hosting Lina Barraza porque supieran que el test es mío en ese sentido. Entonces Sí lo que pasa es que
01:20:59 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): cuestionario y vincularlo a esto y que cuando el paciente responda llegue acá y llega con el puntaje con el cálculo de listo y todo.
01:21:05 Benjamín Valenzuela: pero Lina una pregunta ese test es global para todos los psicólogos o cada psicólogo se arma su
01:21:13 Lina Barraza: No eso es eso es cada psicólogo según su enfoque tiene un texto.
01:21:17 Benjamín Valenzuela: Peso ya tiene que ser por el psicólogo.
01:21:22 Lina Barraza: Exacto o sea eso a ustedes, que yo tengo los utilicen varios psicólogos, pero no todos, por eso te digo, se depende el enfoque.
01:21:30 Paulo Valenzuela: Pero pero son líneas Son son tres que que ya existen predefinidos, verdad?
01:21:35 Lina Barraza: Sí claro, eso es que ya están predefinidos que están en Cómo es certificados y todo el asunto. De hecho esos tés, si lo que yo le decía a Bruno que yo no sé si él le tomó el peso o si los hizo y los está vendiendo, pero perfectamente si cada uno de esos tés realmente se digitalizan como yo los quiero digitalizar, se pueden vender por aparte cada uno y pueden tener un buen valor porque al psicólogo, o sea, hacer aplicación de pruebas y que haga el análisis lleva su tiempo.
01:22:19 Paulo Valenzuela: una una formulación por debajo
01:22:20 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Qué tal?
01:22:21 Lina Barraza: Exactamente Entonces por ejemplo, yo le estaba mostrando a Matías que había un test que este amigo Bruno ya lo había hecho con la ia alcanzó a hacerlo, pero la misma guía enseguida le daba como orientaciones de cómo podía mejorar esas áreas y no está mal. Le decía yo, pero más sin embargo, había que tener presente que la idea es que esas orientaciones sea en consulta que ellos se les dé al paciente y no que se lo arrojaran.
01:22:51 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): claro
01:22:53 Lina Barraza: El el resultado llegar al tiro al paciente Entonces él me estaba dando eso, pero le llegaba el resultado enseguida al paciente y a mí y la idea es que el test lo haga el paciente, pero no que enseguida le llegue el resultado al paciente.
01:23:09 Paulo Valenzuela: claro
01:23:10 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Claro que lo que pudiste tener acá es como el resultado del test dentro de la
01:23:10 Benjamín Valenzuela: Claro claro, claro.
01:23:15 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): ficha del paciente que llegue cuando ya esté el resultado listo y acá tú vas a poder como aparte de las sesiones Vais a tener el resultado del test y poder escribir y la hacerle la consulta a la guía para que te dé esta información y después tú se la das al paciente está ahí. Entonces no no le llega como al paciente directamente de la guía, sino que pasa por ti al final esto Esto es para uso del del psicólogo solamente no, no para uso del paciente paciente solo va a tener acceso a los peces y acá y también podríamos ofrecer los test a
01:23:49 Lina Barraza: sí
01:23:50 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): los psicólogos como tú decís que esto se puede ofrecer Aparte también los
01:23:52 Paulo Valenzuela: exacto
01:23:54 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): podríamos ofrecer dentro de esta aplicación como diciendo Mira esta aplicación viene con los test tanto tanto tanto tanto y y ya están listos y el sistema de cálculo de cómo se evalúan estos sets ya viene listo y todo el tema Entonces eso le da el Mega Plus a la cuestión.
01:24:11 Lina Barraza: exacto
01:24:12 Paulo Valenzuela: total Oye
01:24:12 Benjamín Valenzuela: sí o eso o venderlos dentro de la
01:24:16 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): o agregar claro o cobrar un extra por los
01:24:16 Paulo Valenzuela: Acuérdate que
01:24:17 Benjamín Valenzuela: cualquiera de las dos
01:24:20 Lina Barraza: Sí es que de hecho de hecho para mí consulta yo lo divido así yo hago una sesiones muy básicas y tienen un valor Pero si yo quiero aplicarles estas plantillas y tienen un costo mayor porque significa que voy a hacer más
01:24:36 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): adicional
01:24:39 Lina Barraza: profunda en su proceso terapéutico ya entonces.
01:24:42 Paulo Valenzuela: Pero eso tú tú se lo cobras al paciente.
01:24:45 Lina Barraza: Claro claro, porque eso es más. Eso es más trabajo, es más análisis, es más
01:24:47 Paulo Valenzuela: Ah ya
01:24:51 Lina Barraza: proceso.
01:24:53 Paulo Valenzuela: Ya perfecto.
01:24:53 Lina Barraza: Y no toda y no todos los es decir, por ejemplo no todos los no todos los terapeutas o no todos los psicólogos pueden decirte cuáles son tus creencias irracionales yo con este test, si te puedo decir con mayor precisión Cuáles son esas creencias que te limitan, no todos los psicólogos te pueden decir con mayor precisión Cuáles son tus heridas de infancia que te también te afectan con estos test también puedo decirte con mayor precisión Cuáles son esas heridas que más te te limitan.
01:25:27 Lina Barraza: Entonces como ese Plus que yo vendo en mis consultas
01:25:30 Paulo Valenzuela: Oye Lina y yo creo yo yo Perdón Dale
01:25:31 Benjamín Valenzuela: entonces No nos dile, dile.
01:25:37 Paulo Valenzuela: No, Yo pensaba que estos tres tienen que ser como una pestaña del paciente más que de la atención, porque al paciente le podemos crear varios test. independiente de las atenciones
01:25:50 Lina Barraza: Sí claro, uno puede aplicarle XD a cada paciente.
01:25:55 Paulo Valenzuela: claro
01:25:57 Benjamín Valenzuela: Claro, Pero quizás que se muestre el resultado.
01:25:57 Lina Barraza: Eso depende de cada profesional y cada enfoque.
01:26:01 Benjamín Valenzuela: Sí pero que se muestra el resultado como una sesión más con otro nombre como sesiones tres dos y aparece como una fila Ahí porque no sé el el paciente puede hacer el mismo texto dos veces o porque porque hay cambios como que en
01:26:15 Lina Barraza: Sí de hecho sí, por ejemplo exactamente.
01:26:17 Benjamín Valenzuela: futuro ya mejoró entonces ahí tiene que ver
01:26:21 Lina Barraza: Sí de hecho ahí Ese es mi mi coche porque yo lo que tengo son un poco de archivos en hojas y eso es lo que yo quería deshacerme de esas hojas, por eso
01:26:32 Benjamín Valenzuela: claro
01:26:33 Lina Barraza: tengo estos Excel de donde están la aplicación de de la respuesta, pero me pasa que después genera conflicto porque como lo hacen con el mismo correo Entonces ya después no podía volverlo a hacer porque me dice oye, pero hay conflicto porque ya hay respuestas con este correo.
01:26:52 Benjamín Valenzuela: Claro Oye pero lo que lo que yo te quería preguntar antes los tés son como más precisos como en el sentido más estadístico que las respuestas la combinación de respuesta siempre dan un resultado, o sea, esto lo puede hacer un programa un sistema la guía puede hacerlo con precisión o es una cosa que tú lo ligáis con las sesiones y va dependiendo de cómo cómo los aspectos que tú le diste a él afectan al test o es independientemente la respuesta apuntan siempre uno o otro otro resultado.
01:27:26 Benjamín Valenzuela: Se entiende lo que digo, no?
01:27:27 Lina Barraza: No, por eso te Por eso te digo esto ya es estadístico. Eso ya tiene unas puntuaciones. Yo se las mostré a Mati por ejemplo, el de las cien preguntas
01:27:32 Benjamín Valenzuela: Ah ya
01:27:34 Lina Barraza: tienen unos asteriscos Entonces si es que se los tendría como estar, pero los asteriscos dicen cómo se debe puntuar cero uno dos y después lo explicamos a
01:27:41 Benjamín Valenzuela: estamos
01:27:43 Lina Barraza: ti cómo se deberían sumar ya. Entonces esos son estadísticos, eso lo puede
01:27:47 Benjamín Valenzuela: Ya, o sea, esa puntuación la puede hacer.
01:27:49 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Se puede hacer totalmente?
01:27:50 Benjamín Valenzuela: La puede hacer ni sí, ni siquiera la ida, eso lo puede hacer un lo puede hacer
01:27:50 Lina Barraza: hacer la guía, Por eso te digo eso es lo que la guía estaba haciendo.
01:27:54 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Es una fórmula.
01:27:55 Benjamín Valenzuela: un programa eso una fórmula claro.
01:27:56 Lina Barraza: sí
01:27:57 Paulo Valenzuela: Pero al final es una fórmula es una fórmula
01:27:59 Lina Barraza: Exacto Es que yo le dije
01:28:00 Benjamín Valenzuela: Para no gastar atisbeidas
01:28:03 Lina Barraza: No sé, eso es lo que yo decía yo le decía a Matías a mí. Inicialmente Jaime
01:28:04 Paulo Valenzuela: Cómo
01:28:08 Lina Barraza: me estaba ayudando con eso Jaime estaba haciendo como una como una como lo que tú dijiste ahora una fórmula para sumarla para sumar los puntajes hasta ahí
01:28:15 Benjamín Valenzuela: fórmula
01:28:21 Lina Barraza: me había quedado con Matías pero se me trabó el computador Entonces yo le estaba mostrando a Mati la la fórmula que Jaime estaba haciendo para hacer la sumatoria de las 100 preguntas de las 50 preguntas de las cuarenta y Cinco de cada tres.
01:28:35 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Es que a eso eso se construye una vez nomás se construye con ella, pero se
01:28:35 Benjamín Valenzuela: Sí sí se puede hacer.
01:28:39 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): construye una vez después ya queda funcionando.
01:28:41 Benjamín Valenzuela: Claro, a esto es lo que voy a hacer lo que voy, que no por cada test de cada paciente de todos los psicólogos que van a tratar de nuestro servicio tiene que ocuparía para hacerlo, sino que tiene como un código detrás.
01:28:50 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): no
01:28:51 Paulo Valenzuela: no, no
01:28:52 Lina Barraza: Ah, no, pero esperen esperen esperen esperen, no se vayan en la volada cada tres
01:28:52 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): claro
01:28:57 Lina Barraza: tiene su forma de sumatoria y es distinta.
01:29:00 Paulo Valenzuela: Sí claro.
01:29:00 Benjamín Valenzuela: Sí, sí, sí, sí, sí sí, sí Obvio obvio cada test va a tener su fórmula
01:29:02 Lina Barraza: Ah ya
01:29:04 Benjamín Valenzuela: detrás, pero no es que cada vez que se acepte estar ahí detrás.
01:29:08 Lina Barraza: Ah okay, No no el plus que le daba a Bruno cuando me estaba ayudando a hacer el test era que hacía esta fórmula pero la misma guía de alguna forma daba como no sé si decir consejos o alternativas de solución a eso que esa era chévere, pero le decía que no se lo diera directo al al paciente porque yo Que yo necesitaba, por ejemplo, para este del de rueda de la vida, que es una imagen necesitaba que esa imagen le llegara al paciente, pero no con las respuestas, sino que solamente la imagen que fuera visual.
01:29:45 Lina Barraza: Ya para ir las tendría que Mostrar estoy tratando a ver el correo para poderles
01:29:47 Benjamín Valenzuela: claro
01:29:49 Lina Barraza: mostrar.
01:29:51 Paulo Valenzuela: ahora
01:29:51 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Ahí sí, hay tres Sí dale papá.
01:29:54 Paulo Valenzuela: Estos estos test, No necesariamente son preguntas de texto, sino que también son figuras gráficas, no?
01:30:01 Lina Barraza: El resultado de este de la que es el de la rueda de la vida, sí es gráfico.
01:30:07 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Es más complejo si es que son imágenes porque ahí es como más difícil interpretarla.
01:30:12 Lina Barraza: Sí por eso te digo pues
01:30:13 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): A ella a ella eres tú la que dice ve la imagen y interpreta como el resultado.
01:30:19 Paulo Valenzuela: Claro claro
01:30:21 Lina Barraza: Mira aquí te voy a
01:30:21 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Pero los otros no por los otros que son matemáticos lógicas así Eso sí son fáciles.
01:30:29 Paulo Valenzuela: lo que son preguntas con alternativas en el fondo
01:30:30 Benjamín Valenzuela: claro
01:30:34 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Vaya a compartir uno.
01:30:36 Lina Barraza: Sí es que estoy tratando de que se abra Dame un segundito.
01:30:40 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Oye pero hay cuestiones en verdad uno dice ya grabar la sesión, no más pero en verdad ya una cosa.
01:30:45 Paulo Valenzuela: No está lleno.
01:30:46 Lina Barraza: no, pero es porque a uno va pidiendo ciertas cosas pero
01:30:51 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): uno que no tienen contacto de psicólogo no cacha armar esta cuestión necesita hay un psicólogo que esté metido en esto para
01:30:59 Paulo Valenzuela: Lógico de todas maneras es que es un mundo es un mundo.
01:31:00 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): armarlo
01:31:04 Paulo Valenzuela: Porque al final al final se trata de que de que el psicólogo no siga usando papeles.
01:31:09 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): claro
01:31:10 Lina Barraza: Sí porque adicional nosotros nos toca guardarlo por diez años mínimo legalmente. Ya a ver, te voy a mostrar aquí un momentico.
01:31:20 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Oye igual, ahí sería Sería bueno, que si tú sabías nos comentís también el tema de la privacidad de los datos como este la confidencialidad de los de la información de los pacientes, si es que hay que informar que uno graba la sesión bueno, que en verdad es transcripción nosotros no vamos a no es que le vamos a grabar la voz al paciente, vamos a transcribir la sesión pero
01:31:42 Lina Barraza: Sí todo eso siempre igual igual siempre sea grabación sea escrito sea lo que sea uno en cada al inicio de cada sesión, o sea, el inicio de cada sesión no al inicio del proceso, o sea, uno tiene la primera sesión, uno escucha el motivo de consulta y uno ahí encuadra el paciente, ya vamos a hacer terapia. Sí, Okay Entonces ahora fírmame este consentimiento informado que todo lo que vamos a hablar de aquí en adelante es totalmente confidencial la única forma en que yo rompa Esta confidencialidad es que de la vida de tu vida esté en peligro ya y ahí me toca informar ya, así se rompa la confidencialidad. Eso ya es, está en el código deontológico. Eso lo pueden Buscar buscar el código deontológico del psicólogo y ahí dicen todas las normas éticas de la APA
01:32:33 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Ah pero solo la primera sesión, o sea, después ya la otra sesiones, no tenéis que decirle al paciente Oye vamos a transcribir la la sesión.
01:32:39 Lina Barraza: No, no solo en la primera sesión donde Afirma el acuerdo de confidencialidad y ya a partir de ahí el paciente sabe que exacto y al paciente ya sabe que cada
01:32:45 Benjamín Valenzuela: Se ASUME que él está aceptando.
01:32:49 Lina Barraza: vez que hay una sesión se va a grabar y ya cualquier cosa el día de mañana, el paciente me dice, no lo voy a denunciar porque está grabando está y dije Acuérdate de lo que firmaste desde el primer momento yo te informé. Que iba a haber grabación.
01:33:05 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): no, que a mí no me ha hecho firmar nada Mauricio
01:33:05 Benjamín Valenzuela: Igual existe la posibilidad?
01:33:05 Paulo Valenzuela: Oye Mati pero
01:33:09 Lina Barraza: Cómo cómo?
01:33:12 Paulo Valenzuela: Oye pero
01:33:13 Lina Barraza: Es que sabes que a veces a uno se le pasa a mí me ha pasado últimamente Yo no le he vuelto a decir a mis pacientes firmar ese acuerdo de confidencialidad, pero sí teníamos que hacerlo si no nos metemos en problemas legales Créelo pero no
01:33:24 Paulo Valenzuela: Oye Mati pero pero Mauricio no graba actualmente la las sesiones
01:33:31 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): no, no
01:33:33 Paulo Valenzuela: Esto es una idea nueva.
01:33:35 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Nada claro, No él toma nota nomás él me dice Espérame espérame y va a notar y anota y anota los comentarios ahí de la sesión y ya sigue o mientras yo le hablo él anota los comentarios y después me sigue y pero a veces se pierde también obviamente se concentra en escribir y no y se va de la sesión Entonces es un tema.
01:33:55 Lina Barraza: Sí, es un tema por eso a mí me gusta, por ejemplo más la sesión online porque el paciente no se da cuenta que me va hablando y yo voy escribiendo en el computador al tiro así como lo hace Mauricio y cuando es presencial yo no hago como Mauricio del computador porque él pero lo hago con el cuaderno entonces peor porque Mauricio por lo menos le registra en el computador. Yo lo hago
01:34:14 Paulo Valenzuela: claro
01:34:14 Lina Barraza: manual y llego a mi casa y me toca transcribir la sesión y después hacer resumen es un cacho realmente es un caso ya bueno.
01:34:22 Paulo Valenzuela: son como transiciones en una
01:34:26 Lina Barraza: Sí este bueno Aquí yo no me acuerdo, Tengo que buscar bien el link de de esta de esto como tal, pero lo que voy es que llegaba el resumen al paciente de estas al paciente de esta forma Este es otro test que es el de la rueda de la vida. Entonces le llegaba como Cuál eran las puntuaciones que es normal Eso está bien y la idea es que yo le decía a Bruno es que tenía que llegarle esta gráfica Sí porque para mí es importante que el paciente pueda ver así yo les digo que esto es como una escáner de cómo inician su proceso terapéutico sí
01:35:02 Paulo Valenzuela: ya
01:35:02 Lina Barraza: que no es una rueda era la final Tienen que llegar a este punto donde se supone que ya hay mejoría Porque es una rueda más como que puede andar entonces lo que yo le decía era que la guía hacía esta parte que no estaba mal que eran las recomendaciones, pero no quería que le llegaran directamente. Sí porque dice a considerar el área de los amigos dedica tiempo a nutrir amistades existentes o Buscar nuevas, conexiones o agarras pequeñas mejoras en tu espacio no está mal, pero la idea es que no le llegue enseguida sino que yo lo pueda trabajar en en la terapia con el paciente. Ya, pero no me acuerdo dónde está. Quería era mostrarles.
01:35:42 Benjamín Valenzuela: Además que importante que importante que esto te sume valor a ti lo que el
01:35:46 Lina Barraza: el
01:35:47 Benjamín Valenzuela: paciente vea que hay una guía trabajando por ti.
01:35:51 Lina Barraza: exactamente Este no es Es que quería mostrarles dónde están?
01:36:00 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Y esa es la idea de la aplicación que le va a agregar valor al psicólogo también como antes no estaba, no estaba haciendo estas cosas y ahora las va a empezar a hacer también para tener estos tés va a tener.
01:36:12 Lina Barraza: Por ejemplo cuando estábamos iniciando nada más le llegaba a esto y no le llegaba la imagen entonces, por eso fue lo último que alcanzamos a trabajar era que le llegaba el test y todo y la imagen pero ahora no me acuerdo porque como lo trabajamos hace rato. Quería era encontrar el link para que ustedes vieran Cómo cómo llegaba a a eso, pero no me acuerdo dónde está. Lo siento.
01:36:39 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): No pero está bien en verdad con todo lo que nos ha mostrado lluvia de
01:36:44 Lina Barraza: de ideas
01:36:45 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Pelea, sí, Lo bueno, es que está todo todo escrito Así que después voy a mandar una un resumen una minuta un detalle de todo lo que hablamos.
01:36:56 Lina Barraza: no, Y cacharrea ese espinosis porque yo creo que le va a ayudar a resumir cosas que de pronto porque por lo que entienda hace parecido a lo que ustedes están diciendo aquí viendo, dice tres pasos atiende sin Tomar nota genera tu informe y revise y exporta entonces como que Y dicen en menos de 30 segundos transcribimos y estructuramos y generamos un resumen clínico de lo que hiciste imagínate en menos de 30 segundos.
01:37:23 Benjamín Valenzuela: Claro claro, pero probablemente ellos no tienen los test psicológicos probablemente no podía agendar ahora con el paciente. Ahí no tener las
01:37:27 Lina Barraza: no
01:37:30 Benjamín Valenzuela: sesiones anotadas. Nosotros tenemos que hacer una que haga todo. Todo lo que se te va a ocurrir.
01:37:37 Lina Barraza: sí
01:37:39 Benjamín Valenzuela: Y tú no conocí Lina otra plataforma así la siguiente pregunta cuál es la
01:37:40 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): claro
01:37:40 Paulo Valenzuela: ahora
01:37:45 Benjamín Valenzuela: aunque sea cara la más rígida como la que más podría ser nuestra competencia.
01:37:51 Lina Barraza: no, la única que yo acabé es de conocer y por casualidad, que este chico se subió al auto fue esta que me dijo de spignosis, la otra que te digo que tiene
01:38:00 Benjamín Valenzuela: Ya que tiene un punto fuerte.
01:38:03 Lina Barraza: a Exacto que se parece mucho a lo que ustedes están diciendo es grabar la la de
01:38:08 Benjamín Valenzuela: Digamos.
01:38:08 Lina Barraza: transcribir la sesión de transcribir la sesión y
01:38:12 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Hipnosis no es solo psicólogo Pues de todo tipo de profesional.
01:38:16 Lina Barraza: No, Esta es de todo el chico de hecho de hecho el chico quería que como es tomar mis datos, Porque yo también como le di un poco de ideas como más o menos lo que ustedes estaba dando porque él me decía que también le iban adaptando a las necesidades de cada profesional. Entonces que la estaban adaptando a los médicos que bueno, que justo ahora estaba escuchando a psicólogos que adontólogos Y así sucesivamente.
01:38:39 Benjamín Valenzuela: Es que nuestra idea Lina como que casi es que nuestra plataforma sea solo psicólogo y si se empieza a abrir un Nicho para médicos hacemos otra solo para médicos, no tocamos la decisión, no se lo enredamos los psicólogos. Esto
01:38:49 Lina Barraza: Bueno entonces Entonces ustedes ahí están teniendo el plus, Porque ahora mismo
01:38:51 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): claro
01:38:53 Benjamín Valenzuela: tiene que ser simple.
01:38:56 Lina Barraza: el de psicólogos en de psicólogos nada más bueno Sí conozco a alguien que está trabajando lo que es el esposo de una de mis profesionales de hecho sí está trabajando una plataforma para psicólogos y ella es la conejilla de indias y es la que le está dando las ideas como tal Aquí somos Mauricio y yo
01:39:14 Benjamín Valenzuela: Tenemos que apurarnos.
01:39:15 Lina Barraza: entonces ella está dando sus ideas para allá, pero sí yo creo que no sabe todavía lo de la grabación creo que apenas va el estilo medid link o el que yo le estoy haciendo pero desde la grabación creo que no no le he escuchado esa idea a ella por ahí en silla tranquila.
01:39:30 Benjamín Valenzuela: Ya no se la diga, eh?
01:39:35 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Mañana vamos a tener nuestra primera marcha blanca de la aplicación con un psicólogo de verdad.
01:39:41 Lina Barraza: Mira yo creo que se podrían hacer pasar por algún médico porque miren ese despignosis dice comienza ahora diez informes gratis o solicitar una demostración como quien dice les pueden dar una demostración de cómo se trabaja la plataforma.
01:39:56 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Claro, para sacar ideas.
01:39:59 Lina Barraza: Vas a sacar ideas, no está mal, no sé si es ético, pero es que David voy a
01:40:01 Benjamín Valenzuela: mira no
01:40:05 Lina Barraza: poner a cacharrarla.
01:40:06 Benjamín Valenzuela: Sí eso en el mundo del comercio comercial se llama estudiar la competencia, sí, abierta para todo es como comprarte una coca-cola y probarla como si una
01:40:14 Lina Barraza: Sí este ya le compré mire.
01:40:18 Benjamín Valenzuela: mejora.
01:40:18 Lina Barraza: Sí, Mira de hecho aquí dice ya los valores. Mira un básico son 27 bien 27 dólares, un Pro 57 y el otro es el personalizado. Dice cien informes y mensuales informe adicional dos plantillas personalizadas Ah que cobran por cantidad de informes mensuales. Mira O sea que no es como que yo quiero hablar con la guía normal, sino que si yo le hago diez preguntas que me haga el resumen o informe eso va sumando
01:40:51 Paulo Valenzuela: Sí, lógico todos te tienen que cobrar la el uso de la vida.
01:40:51 Benjamín Valenzuela: sí
01:40:54 Lina Barraza: Ya acá te hice un informes ilimitados plantillas personal diez plantillas.
01:40:55 Benjamín Valenzuela: Pero nosotros pensamos hacerlo más como si contratar ahí como cuando contratáis tenía acceso.
01:41:08 Lina Barraza: Mira, y en este dice diccionario personalizado catarización y CD snape catálogos personalidad en el psicólogo tendrían que decir que esté incluido el dcm cinco. Es de cm cinco que es como quien dice la Biblia del psicólogo.
01:41:25 Paulo Valenzuela: dfm cinco
01:41:27 Lina Barraza: Dcm cinco sí.
01:41:29 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Dónde dónde está eso, Dónde viste eso en esta página de espinosis.
01:41:33 Lina Barraza: que acaba de verlo Entonces se me acaba de ocurrir que para el psicólogo tendría que tener incluido el DSM cinco y que la ia pueda basarse como en las referentes desde el DSM cinco para dar los diagnósticos teniendo presente Los
01:41:46 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Ah pero eso para responder en base a las sesiones del paciente
01:41:52 Lina Barraza: Sí algo así es como jugando el médico el médico se baja se basa en el cie diez o en este catálogo de ic10 once que está diciendo entonces para el
01:42:00 Benjamín Valenzuela: ya Sí nosotros tenemos que
01:42:01 Paulo Valenzuela: Están todos los diagnósticos de de todas las especialidades.
01:42:02 Lina Barraza: psicólogo es el de cm cinco. Exacto pero
01:42:09 Paulo Valenzuela: pero el caso de psicólogos sería el DSM
01:42:14 Lina Barraza: El dcm cinco es el último.
01:42:15 Benjamín Valenzuela: Dcm cinco y ese O sea hay que alimentar a la guía con eso.
01:42:17 Paulo Valenzuela: American
01:42:20 Lina Barraza: Exacto alimentar a la guía con eso
01:42:22 Benjamín Valenzuela: Hay que claro.
01:42:23 Paulo Valenzuela: Eso sería fantástico porque al final es un PDF que le subís no?
01:42:27 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Se le da como la claro, la instrucción de que vaya a leer eso antes de responder que responden más a eso.
01:42:32 Lina Barraza: ayuda mucho
01:42:32 Paulo Valenzuela: ahora está en español además
01:42:37 Lina Barraza: Sí sí está en español.
01:42:38 Paulo Valenzuela: conceptos básicos del DSM cinco criterios y códigos diagnósticos diagnósticos Medidas y modelos emergentes claro es un diagnóstico.
01:42:49 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Pero eso hay que igual no es mala idea esto de ofrecer informes a un costo
01:42:49 Lina Barraza: Sí ese sirve para para uno tener presente la sintomatología y poder descartar que que diagnóstico darle al paciente.
01:43:00 Paulo Valenzuela: trastornos del neurodesarrollo discapacidad intelectual está bueno
01:43:13 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): adicional porque nosotros Igual vamos a gastar plata en en Abi veía Entonces igual hay que poner como una especie de un límite para que no claro.
01:43:22 Paulo Valenzuela: O sea, Tenemos que tener un Rango Tenemos que tener claro de cero de cero a tanto paga lo mínimo.
01:43:31 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Sí porque si el psicólogo Se va se va en volar y y se Pos gastaban un millón
01:43:31 Paulo Valenzuela: pero
01:43:37 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): de toques o diez millones de tokens y nos sale carísimo después lápiz.
01:43:43 Benjamín Valenzuela: Eso es lo que te decía yo la sesión pasada como si le vamos a poner un límite, hay gente que era barato, pero no sé, existe el riesgo de que el Gallo
01:43:50 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): sí
01:43:52 Benjamín Valenzuela: lo meta una Macro que lo hace todo el rato solo y no.
01:43:59 Lina Barraza: Por eso es que yo les preguntaba que que ya que si uno tiene la posibilidad de hablar Siempre con la guía o eso va cobrando según la consulta con la guía.
01:44:10 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Sí, va cobrando en base a los tokens o a los a los a lo que uno escribe en realidad a la cantidad de texto que uno escribe que uno escribe y que uno
01:44:16 Benjamín Valenzuela: Cobra O sea que nosotros Nosotros Lina tenemos que definirlo porque a nosotros
01:44:18 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): recibe.
01:44:22 Benjamín Valenzuela: Nos cobra por uso de ella de cada usuario, pero se supone que era tan barato que creíamos que no era el problema dárselo así como por un precio fijo, pero si de repente se pueden ir muy en volar alguno en escribir demasiadas cosas podría
01:44:35 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): claro
01:44:35 Benjamín Valenzuela: llegar a jugarnos a salirnos más caro de lo que nos está pagando el usuario.
01:44:40 Lina Barraza: Ah bueno, por eso es que esta gente aquí en spignosis Pony sin informe o informes ilimitado dos plantillas o diez plantillas y hay y según eso va cobrando.
01:44:52 Benjamín Valenzuela: claro, nosotros tendríamos que evaluarlo hay que evaluarlo, porque eso siento
01:44:56 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): lo que hacen
01:44:57 Benjamín Valenzuela: que algo que juegan contra
01:44:59 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Lo que hacen alguna herramientas que ofrecen como guía integrada es como ofrecer una cuota como que tienen una cuota cada usuario tiene una cuota mensual. Entonces podéis limitar eso igual, pues como que no se pasen de cierta cuota Pero obviamente igual es una cuota alta que no, que no va a llegar a que se les acabe, pues lo que decía Benja como que se pongan a escribir como loco pero difícil.
01:45:26 Benjamín Valenzuela: O sea, tendríamos que calcular Cuánto cuánto es mucho y y decirles como Mira a la hora de venderlo, esto tiene límite, pero el límite es demasiado elevado, o sea, sería muy difícil que tú rompas.
01:45:42 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Tenemos que poder también que esto te sea capaz de generar este informe y que los informes los pueda descargar Pues si el psicólogo quiere descargar un un informe una un informe más grande que te genera un informe más bueno que lo pueda descargar también Que no quede solamente en el chat de la guía, que la guía también te pueda generar documentos que que tú puedes ir respaldando dentro.
01:46:05 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): la ficha del paciente
01:46:07 Benjamín Valenzuela: Claro, para que no nos pida hacer el informe cada vez.
01:46:10 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Claro claro, va quedando guardado lo lo que el lo que el psicólogo va interactuando con con la guía, el jueves que pueda guardar en el fondo lo que leía le devuelve para que quede como en respaldo y también que sea parte del contexto, que la guía va a tener que leer después para volver a responder una una futura pregunta.
01:46:31 Benjamín Valenzuela: Claro, y también le podemos limitar tamaño de la respuesta si le dice como escríbeme un libro del poste de Harry Potter del informe del paciente que la cuestión lo haga solo de Máximo de hojas.
01:46:47 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Claro claro, escríbeme Harry Potter con nuestros nombres. Oye pero ya
01:46:54 Benjamín Valenzuela: Sí, Y también le podríamos dar estructura como como la estructura que que mostró Lina en ese que no sabía que tenía ella y que salía como por categoría como la vía le respondió este no tiene, no sé qué cosa de objetivo Aquí sí, ahí no sé qué cosa en distintos espacios y así lo votamos aún más como que no puedan conversar un champú como que no lo ocupen, como piensan que tienen preguntarle cualquier cosa señor. Como por categorías no sé.
01:47:31 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Claro que responda como de forma estructurada como en base como una a un enfoque
01:47:33 Benjamín Valenzuela: claro
01:47:36 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): que claro que no se salga del del enfoque del del paciente.
01:47:41 Benjamín Valenzuela: pero Que responda como en bloques también, o sea, no, como texto de repente igual la lata leer tanto texto, sino como diagnóstico una una franja de diagnóstico diagnóstico abajo valores se ha visto un cambio los valores de nosotros abajo área de Siempre el psicólogo lo tenga como con su estructura y y sepa sea fácil de leer una cosa así.
01:48:13 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Sí ahí hay que asignarle como un al asistente, porque hoy día no tiene ningún creo que hoy día o sí debe tener uno que inventó cuando cuando creamos la aplicación, pero es como uno muy muy No en verdad, ni lo he visto, no, no sé cómo responder pero pero sí, esa cuestión de hecho ese es como nuestro diamante de la de la aplicación porque como lo lo lo lo novedoso.
01:48:41 Lina Barraza: No ya encontré los tres y no los puedo abrir, parece que Bruno obviamente ya dejó de pagar el Hosting este dicen ustedes. Sí de hecho decía sí, decía cómo era Bruno Villalobos punto cl test de
01:48:53 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): número
01:48:56 Lina Barraza: creencias Entonces yo me imagino que es eso que tenía el Hosting con su nombre Entonces yo le decía tiene que cambiarlo a Lina Barraza punto de creencia porque quien es Bruno villalobó, pero creo que ya dejó de pagar el
01:49:10 Paulo Valenzuela: Pero se puede sacar, se puede sacar una lista llena de como de los de los de los nombres de los tres últimos?
01:49:17 Lina Barraza: No sí, yo lo voy a mandar a Mati el Cómo es, o sea, lo que ya está listo
01:49:22 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): El de la siguiente pregunta.
01:49:22 Lina Barraza: porque yo le mando el Google forms, o sea, y le mando los tres de preguntas y cómo se interpreta Cómo se suma Cómo se hacen las puntuaciones.
01:49:32 Paulo Valenzuela: perfecto
01:49:32 Benjamín Valenzuela: Ah bueno
01:49:33 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Sí pues con eso yo con eso ya lo podríamos armar, pues y asociar a la página.
01:49:34 Lina Barraza: Sí, sí.
01:49:39 Paulo Valenzuela: Ahora yo yo, o sea, no sé Ahí Benja el comercial pero yo ofrecería como como para patentarlos así Un par de Ah pueden tener tres también, o sea que después se puedan ir agregando y ahí se pueden cobrando los adicionales.
01:49:57 Benjamín Valenzuela: Como como patentarlo.
01:50:00 Paulo Valenzuela: Para atentar al al psicólogo de que el sistema Ah se le pueden meter ustedes Entonces le regalaron?
01:50:07 Benjamín Valenzuela: Ah para para para tentarlo entendí patentarlo ya no Claro claro, se le pueden ir agregando tesis, Yo me imagino tenemos que agregar la opción de que él pueda crear su propio peso yo asumo que habrá algún psicólogo por ahí que tendrá su versión del test c y quiere hacer sus propias preguntas.
01:50:29 Lina Barraza: Sí, uno tiene preguntas como tal igual para poder formular una preguntas tienen que validarlo y eso ya es otro otro asunto.
01:50:38 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Y eso pasa por una validación como del colegio de psicólogos así algo así.
01:50:42 Lina Barraza: Por ejemplo yo validé el test de presión inventory en Colombia Pero eso que es ese es un test que ya estaba hecho por otro, por ejemplo por otro psicólogo y para validarlo se necesitó hacer una prueba a nivel nacional hacer aplicación de esa prueba a nivel nacional después debía pasar por una máquina que hacía como el estadístico del resultado de las pruebas Y de esa forma adaptarlo a los resultados de el contexto colombiano porque ese test estaba validado eran con la métrica de España y teníamos que validarlo con la métrica de Colombia
01:51:26 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Que ese no es tan fácil, pues no.
01:51:28 Benjamín Valenzuela: No es tan fácil
01:51:29 Paulo Valenzuela: En general en general los psicólogos usan los test que ya están establecidos para cada tema.
01:51:33 Lina Barraza: no exactamente Entonces por ejemplo estos tres que yo trabajo no los hice yo ya
01:51:42 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): se le fue el
01:51:45 Lina Barraza: están validados y por otro por ejemplo el test de las creencias está validado
01:51:45 Benjamín Valenzuela: Pero ahí yo me imagino.
01:51:46 Lina Barraza: por un psicólogo Albert Ellis La diferencia está es que eso estaba a ver se lo voy a mostrar aquí el tester hacían preguntas, no sé si ahí lo ven está manual, pero sin embargo, por ejemplo es yo lo saqué fue de aquí de W punto somos inteligencia emocional punto es yo lo bajé de ahí y de ahí este lo hago yo manual Esto es lo que yo necesito que comience a hacer ya como desde Google que era lo que yo hacía ya.
01:52:18 Paulo Valenzuela: Claro claro, ahí pone la respuesta y eso ya tiene una una evaluación de cada
01:52:21 Benjamín Valenzuela: ya
01:52:21 Lina Barraza: porque
01:52:24 Paulo Valenzuela: puntaje cada pregunta y después se calcula un total.
01:52:26 Lina Barraza: Sí mira Exacto mira aquí muestra, cómo es la suma se suman todos los uno los once acá los dos los doce lo que es diez veinte treinta y aquí suma Esto es lo que yo necesito la final después de toda la suma, lo que yo necesito es eso la respuesta de aquí, pero mientras me toca primero hacer toda esta puntuación
01:52:45 Paulo Valenzuela: claro
01:52:48 Lina Barraza: que dice aquí todo ya eso es lo que hacía este muchacho con el test y me
01:52:49 Paulo Valenzuela: correcto
01:52:54 Lina Barraza: decía ya este es el del que es evaluar, Cuáles son las de ellas creencias irracionales que puede llegar tener una persona Entonces ya se te está yo lo que lo estaba haciendo lo que era mi Plus era que estaba digitalizado. Por ejemplo si usted era digitalizan como yo lo quiero perfectamente se lo pueden vender a esta a esta empresa como decirle oiganse ustedes ahora ya está digitalizado. Yo no les toco nada más imprimirlo y hacerlo manual, sino que ya está digitalizado.
01:53:30 Paulo Valenzuela: Claro, los que usan los que usan muchos textos los los psicólogos laborales para incorporación de personas.
01:53:38 Lina Barraza: Sí, los psicólogos laborales hacen mucho ustedes sobre todo eso es el que le iba a decir el 16 PF ese es un test que ese sí es muy transversal para lo laboral, pero también para el psicólogo, porque ese te ayuda a identificar el perfiles de perfil psicológico en las personas y los otros psicólogos que aplicamos mucho Son como yo en mi caso los cognitivos conductuales porque somos muchos más de hacer pruebas objetivas y no tan subjetivas como son los psicoanalistas, porque los psicoanalistas hacen muchas pruebas que son muy subjetivas que realmente no están validadas. Científicamente porque no son medibles ni cuantificables.
01:54:24 Lina Barraza: No, entonces esa es la diferencia los psicoanalistas son los propios que hacen esos dibujos del test bajo la lluvia que dibuja la familia si bien han demostrado que puede uno identificar ciertos rasgos, no es algo que sea realmente muy medible ni ni ni ni como tal a los a estos tres, que yo les estoy mostrando que tienen ya más un soporte de numeración de estadístico de correlaciones, etcétera, etcétera.
01:54:54 Benjamín Valenzuela: O sea, pero hay un psicoanalista esos test lo tendría que hacer presencial dibujando los gallos no hay una manera que nosotros podamos meterlo en nuestro
01:55:00 Lina Barraza: Sí por eso
01:55:03 Benjamín Valenzuela: sistema.
01:55:04 Lina Barraza: Sí, Si es de psicoanalistas de pronto, lo que puede servir es que por ejemplo el test de Rocher que es de puros dibujos ya estuviera dentro de la plataforma y que él nada más tuviera que pasarlo en medio de la sesión de de del mit, eso podría ser que estuviera ahí dentro el dibujo.
01:55:28 Benjamín Valenzuela: Que sea como Reproducir reproducir.
01:55:31 Paulo Valenzuela: Qué pasa le pasa Le vas al link para que lo conteste digamos.
01:55:35 Lina Barraza: No, no, que lo conteste que lo pueda ir mostrando que pueda ir mostrando la
01:55:35 Benjamín Valenzuela: No no es que no no se contesta son imágenes
01:55:39 Lina Barraza: imagen y que a medida de lo que va en cualquier psicólogo muestra el dibujo y
01:55:41 Benjamín Valenzuela: sí, son imágenes
01:55:45 Lina Barraza: le dice el paciente ya qué ves ahí, entonces uno comienza a decir, no, no se
01:55:49 Benjamín Valenzuela: claro
01:55:49 Lina Barraza: ve una mancha negra un elefante, no sé qué cosa ya, pero te lo digo porque
01:55:55 Benjamín Valenzuela: entonces que
01:55:55 Lina Barraza: hace poquito.
01:55:56 Paulo Valenzuela: Bueno por ahí por último ahí por último el psicólogo lo va digitando.
01:56:00 Lina Barraza: Sí el por eso la idea es que ahí ya vaya grabándose en la conversación la
01:56:03 Benjamín Valenzuela: Claro La idea, es que el psicólogo no tenga que tener su ppt aparte o presentar
01:56:04 Lina Barraza: transcripción.
01:56:10 Benjamín Valenzuela: sino que lo que dice linas que nuestro sistema incluya como un Reproducir test de rosas demostrar la imagen. como automatizado dentro
01:56:18 Lina Barraza: Exacto Sí porque por ejemplo hace poquito a mí me lo aplicaron a mí me lo explicaron antes de rochar y el psicólogo le tocaba sacar la nálimina y mostrarmela ahí en la pantalla entonces diferentes y estaba ahí y como así como ayer les proyecté la página él pudiera proyectar la imagen e ir pasando nada más como ya aquí que ves eso por eso.
01:56:38 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): el tema es que el tema es que en una sesión
01:56:41 Paulo Valenzuela: La respuesta que tú le das a que el paciente le da al psicólogo que el psicólogo la escribe en el mismo sistema, digamos.
01:56:49 Lina Barraza: Sí por eso si es grabada como ustedes están diciendo se va haciendo la transcripción de lo que el paciente va diciendo.
01:56:55 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Sí, pero si es una sesión presencial ahí el psicólogo no le va a pasar el
01:56:55 Paulo Valenzuela: Pero después, pero le puede pasar una una le paso una tablet.
01:56:59 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): computador al paciente para que le ofrecemos la tablet.
01:57:04 Lina Barraza: Eso la puede ir mostrando o por eso igual queda grabado.
01:57:08 Paulo Valenzuela: claro
01:57:09 Benjamín Valenzuela: Ah no, Lina Lina es otra cosa que te quería preguntar Tú tú cuánto diría y que En porcentaje son tus sesiones Como cuánto porcentaje presencial Y cuando por mí
01:57:21 Lina Barraza: Ahora mismo y la mayoría, o sea que uno no tengo Muchos pacientes, pero todos mis pacientes son online ahora mismo.
01:57:30 Benjamín Valenzuela: Y antes cuando teníais más paciente eran
01:57:30 Lina Barraza: presencial Era es que online y yo los ponía presencial cuando eran como que no tenían espacio para hablar algo muy en privado, no sé de pronto que me querían comentar la situación de abuso que tuvieran Entonces eso ya más como presencial porque puede desbordarse.
01:57:52 Benjamín Valenzuela: pero el conducto regular es por
01:57:57 Lina Barraza: Sí, lo útil yo utilizo más el mismo azul le decía Mati porque yo siento que el zoom me carga más el computador Bueno mi computadora es especial pero en esencia, siento que el mit es más amigable, por ejemplo, el marily link, que les mostré ese trabajo más consumo y de hecho cuando yo les dije cuando nos dijeron que teníamos que usar el zoom la mayoría de los psicólogos Quedaron
01:58:20 Benjamín Valenzuela: claro
01:58:22 Lina Barraza: como no es más son tan somos tan antisistema, que muchos ni siquiera fueron como tan profesionales de usar mit, sino que a veces algunos hacen sesiones desde el WhatsApp que eso me pareció ya trauma porque dije no, Por lo menos el mit porque queda el registro del link, que uno le manda el paciente como más profesional porque una llamada por WhatsApp es como que se la hago a mi familia entonces.
01:58:49 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): claro
01:58:51 Lina Barraza: De todos ellos de hecho preferían el mismo que el zoom con eso te digo. Los psicólogos somos más amigables con el con el mito.
01:59:14 Benjamín Valenzuela: Igual no solo tenemos que ser la base de involucrar esto en tanto si alguien lo
01:59:14 Lina Barraza: Sí de hecho hay otros que usan No hoy no se usa, pero veo que ahora están
01:59:14 Benjamín Valenzuela: llega a ocupar.
01:59:14 Lina Barraza: utilizando el team creo que es el teams algo así porque creo que ese tiene la
01:59:16 Benjamín Valenzuela: teams
01:59:18 Lina Barraza: posibilidad de hacer como esto de las actas. De que se transcriban a las actas una cosa así para mí el team Uy no me parece
01:59:22 Paulo Valenzuela: el Microsoft
01:59:27 Lina Barraza: desastroso, o sea, no he logrado terminar de entender el Google Meet como para
01:59:28 Benjamín Valenzuela: claro
01:59:32 Lina Barraza: meterme a teams y el submit por ahí.
01:59:34 Paulo Valenzuela: yo creo que en el fondo es que como que certificarla para máximo para esas tres y el y el
01:59:42 Lina Barraza: y el zoom
01:59:45 Paulo Valenzuela: Son las más usadas.
01:59:46 Benjamín Valenzuela: Con eso con eso tenéis todo cubierto, si alguien ocupan una cuarta plataforma,
01:59:49 Paulo Valenzuela: claro
01:59:51 Benjamín Valenzuela: le dice, oye, vas a ver alguna de estas tres o Ándate a la Creta otro sistema?
01:59:53 Lina Barraza: sí Pero créeme que nosotros los psicólogos en ese sentido somos como muy básicos entre más práctico y menos enredo mucho mejor.
02:00:03 Paulo Valenzuela: Oye dejándose de broma, nosotros en acabamos de de implementar la la telemedicina. Lo hicimos con una empresa que nos desarrolló un producto con un Api no no estaría nada de loco, no sería nada de loco que a futuro nosotros mismos tuviéramos nuestra aplicación de videollamada dentro del sistema. Y así no tenéis que estar llamando a nada. Digamos quería una quería una videollamada aprieta. Aquí se te abre la videollamada y el paciente te manda ahí un link y él te Abre por allá y la
02:00:38 Benjamín Valenzuela: claro
02:00:43 Paulo Valenzuela: cuestión queda todo integrada.
02:00:45 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): claro
02:00:45 Benjamín Valenzuela: No es Malasia y que ese y que esa plataforma ocupe, tenga todo lo que un psicólogo pueda desear cebo, no sé.
02:00:52 Paulo Valenzuela: claro
02:00:54 Lina Barraza: Pero me volé, no se supone que también ahí está el mit como porque uno habla la videollamada si es por atención remota.
02:01:01 Paulo Valenzuela: Y lo que lo que pasa que lo que pasa cuando tú estás dentro del sistema está ahí dentro de un navegador está ahí en una plataforma y si tú te vas a mí tenés que salirte de irte a otra pestaña abrir, pero acá yo te digo Aquí no
02:01:11 Benjamín Valenzuela: Claro, No está integrada.
02:01:12 Lina Barraza: Ah Pero entonces uno no podría ver De todos modos lo que va de pronto
02:01:13 Paulo Valenzuela: tenéis que salirte del sistema dentro del mismo la misma ventana una cajita con
02:01:17 Benjamín Valenzuela: sería como
02:01:19 Paulo Valenzuela: el con la llamada.
02:01:20 Benjamín Valenzuela: Claro, sería como en el botón que mostraba mati de sesión virtual up y se abre y le manda y te da un link para dárselo y que el otro se conecte y entra ahí ahí mismo en un cuadrito en la sesión virtual.
02:01:36 Lina Barraza: transcribiendo o si uno igual quiere hacer alguna nota fuera de lo que vaya transcribiendo.
02:01:41 Paulo Valenzuela: podés mover la cajita para un lado La Movida por otro lado
02:01:42 Benjamín Valenzuela: todo todo
02:01:44 Lina Barraza: Ah ya
02:01:45 Benjamín Valenzuela: Se abra como en una cajita no como en la pestaña entera.
02:01:48 Paulo Valenzuela: claro
02:01:50 Benjamín Valenzuela: Pero es una idea hasta el momento va a servir.
02:01:52 Paulo Valenzuela: Uno uno puede dejar uno puede dejar el tamaño de la ventana del tamaño de la cara del paciente, no más no tiene paquetear toda la pantalla, digamos. Así lo están haciendo ahora por lo menos en telemedicina y funciona perfecto.
02:02:09 Benjamín Valenzuela: Así que eso
02:02:12 Lina Barraza: Bueno espero haber sido ayuda de haberle dado ideas
02:02:14 Paulo Valenzuela: totalmente totalmente no sé si no sé si sería sería como mucha patud
02:02:16 Benjamín Valenzuela: sí
02:02:19 Paulo Valenzuela: despedirte esa planillita, la que tenés vacía No no con los datos de los
02:02:23 Lina Barraza: Sí por eso ahí a Mati lo voy a mandar la planilla mía, la de Maybelline sí no se las puedo mandar, pero le mando esa los tres.
02:02:31 Paulo Valenzuela: pacientes
02:02:35 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Y el test de Elis también.
02:02:37 Lina Barraza: No te voy a mandar los cuatro tés que necesito que me digitalicen.
02:02:41 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Bueno pero si te lo si te lo digitalizo sería mejor entonces que te pasamos te pasemos la aplicación al tiro y así tú por último la usas solamente para la parte de los test no no para tus sesiones para empezar tus sesiones al tiro porque como está todavía como en beta y la estamos probando Claro pero sí te
02:02:58 Benjamín Valenzuela: prototipo
02:03:02 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): podría servir ya para tu tema de los textos para lo que me habías pedido antes.
02:03:06 Benjamín Valenzuela: y lo ocupáis solo para chatear con el
02:03:06 Lina Barraza: Sí por eso
02:03:09 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): claro
02:03:10 Lina Barraza: Sí por eso yo les entiendo la mitad lo que me dicen Así que yo te voy a mostrar y todo.
02:03:15 Paulo Valenzuela: claro
02:03:16 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): No te preocupes vida, ahí te vamos a mostrar ahí como que hay vaya a decir Ah ya bueno.
02:03:21 Paulo Valenzuela: Estamos haciendo. Estamos vamos a hacer un botón que iba a decir linda.
02:03:25 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): un botón nomás
02:03:27 Lina Barraza: Sí de hecho este muchacho que me estaba ayudando que era Bruno ahí me explicaban un poco de cosas y a la final me terminó escribiendo donde dice Lina ahí, entra y comienza a jugar con eso, yo bueno, por qué no le entendió ni la
02:03:37 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): sí
02:03:38 Lina Barraza: mitad de cosas?
02:03:42 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Está bueno lo de los test, eso lo encuentro muy bueno es como un valor agregado
02:03:44 Paulo Valenzuela: Muy muy potente.
02:03:45 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): y y se puede ofrecer, se pueden ofrecer, no sé pues se me ocurre que uno puede ofrecer diez al mes y si queréis comprar más pagáis más y se te van agregando test a tu cuenta cachái pero
02:03:59 Benjamín Valenzuela: Claro, una cosa así.
02:04:00 Lina Barraza: Sí y hay infinidad de tés Créelo muchísimos muchos que hay muchos que ya
02:04:04 Paulo Valenzuela: Podemos hacer la idea de los planes, el plan el plan gratis o que dura no sé
02:04:05 Lina Barraza: están digitalizados y dan respuesta Pero hay muchos otros que no que Todavía siguen siendo cosas muy manuales y que entre menos entre más práctico para uno mucho mejor. así
02:04:22 Paulo Valenzuela: siete días, como decíamos, te acuerdas después te pasas el plan dos el plan dos viene constante es el plan tres y así el otro viene con ella. Hacemos toda una combinación.
02:04:36 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): 10 planes
02:04:38 Paulo Valenzuela: El otro viene.
02:04:39 Lina Barraza: Mándame por Whatsapp tu correo para mandarte ahí todas las cositas
02:04:44 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Dale dale ahí te la mando ahí te la mando. Ya vos Muchas gracias Lina te
02:04:49 Paulo Valenzuela: Muchas gracias
02:04:49 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): pasaste y te vamos a estar Estamos igual preguntar más cosas si tenemos dudas.
02:04:49 Lina Barraza: Aquí la orden con mucho. Ya de aquí en adelante yo comienzo a cobrar por cada consulta.
02:04:58 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Ahí te voy a llevar la aplicación gratis, pues así que vaya a ser una de
02:04:59 Paulo Valenzuela: excelente
02:05:03 Lina Barraza: Ah bueno Sí pues
02:05:05 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): nuestra iniciadora.
02:05:07 Lina Barraza: Sí, sí, no, no se preocupen, si se me ocurre alguna otra cosa, créeme que ahí les cuento, pero sí, aquí le pueden sacar mucho provecho todo esto sí que de hecho cuando Bruno me estaba haciendo eso, yo le decía, vamos, miti miti, porque yo se supone que mi idea es vender vender en mis sesiones, el aplicar los tests Entonces yo decía obviamente tengo que yo le decía a la mitad cuando me compran un test tenía que lucrarle a él la otra parte, aunque él me decía, no, no importa.
02:05:35 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Pero pero por qué Por qué a tus pacientes les ofrecería y el test para que lo compren no entendí esa parte.
02:05:41 Lina Barraza: porque vuelvo a ti, por ejemplo, dame un segundo, tengo rato que no lo uso y en mi catálogo, déjame Por ejemplo, yo vendo un programa, verdad y está La opción de Si ves, por ejemplo, plan esencial Yo decía que nada más les daba incluía seis sesiones, el workbook y una meditación católica ya, pero si ponía plan Premium entonces ahí tenía todo lo anterior decía tenía World Books meditación las sesiones y adicional le hacía esos tejo plantillas exclusivas, sí Entonces eso era el extra porque eso es lo que te decía Lleva más tiempo que ellos lo revisen que yo revise los test que haga yo todo el análisis y que en base a eso profundicemos más aún en su en su trabajo.
02:06:39 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Y el diagnóstico?
02:06:44 Paulo Valenzuela: En el fondo en el fondo para un psicólogo esto es como equivalente que un médico te venda un examen médico y los exámenes y los exámenes cuestan plata.
02:06:53 Lina Barraza: exactamente así
02:06:56 Benjamín Valenzuela: Claro claro, o sea, tú le vendes hacerle el test, no? El test en sí me lo vendí como la
02:07:02 Lina Barraza: Exacto hacerle el tejo y la interpretación del té y Cómo mejorar claro, bueno
02:07:06 Benjamín Valenzuela: claro
02:07:09 Paulo Valenzuela: exacto
02:07:11 Lina Barraza: los psicólogos hacemos eso Si tú quieres que te haga un proceso de diagnóstico, vale? Tanto si tú quieres que te aplique un test, por ejemplo aplicar el ados que es para ver el diagnóstico autismo lo mínimo que ahora están cobrando en uno de los centros que yo conozco del caso son cincuenta mil pesos pero porque es un arancel diferenciado. En otras partes vale 200 mil pesos aplicar el a2. Es una aplicación sencilla.
02:07:39 Benjamín Valenzuela: O sea, eso lo podríamos hacer nosotros mucho más.
02:07:43 Lina Barraza: Ya ves, Pero es solamente el aplicativo.
02:07:45 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Ofrecérselo a un psicólogo como para que lo haga un psicólogo, que eso me imagino que lo puede hacer solo un psicólogo la facultad de hacer ese test no lo puede hacer un gallo cualquiera.
02:07:53 Lina Barraza: helado se lo hace si se supone que el sitio no tienes una certificación, lo puede hacer un fonoaudiólogo certificado Un terapeuta ocupacional certificado en los psicólogos neuropsicólogos y neurólogos
02:08:04 Benjamín Valenzuela: Pero pero de nuevo es ese test vuelve a ser estadístico, o sea, con una
02:08:10 Lina Barraza: Sí todo lo que yo todo lo que yo te digo Son test estadísticos ya tienen un
02:08:11 Benjamín Valenzuela: fórmula se puede decir? No sé alepo, estaríamos dando una mina de oro a un psicólogo que venda eso es
02:08:16 Lina Barraza: estándar establecido.
02:08:21 Benjamín Valenzuela: como tómate doy esto que tú vendes Pero tú no haces nada.
02:08:24 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): claro claro
02:08:26 Paulo Valenzuela: claro
02:08:27 Lina Barraza: Eh, Es que todas esas cosas son puntuadas Entonces sí están puntuadas, pero no
02:08:28 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Fabricio
02:08:31 Lina Barraza: están digitalizadas que es la diferencia.
02:08:34 Benjamín Valenzuela: Es como nadie se le ocurrió.
02:08:37 Lina Barraza: Lo que pasa es que eso tiene varias tiene varios factores, hay cosas que la idea es que el paciente lo responde, pero es que uno a medida que también el paciente responde uno también va viendo sus respuestas fisiológicas, si por ejemplo, no sé, te digo el test del Debajo de la lluvia, uno le dice a la persona ya. Debajo de la lluvia, pero uno se queda viendo el paciente amo vio la hoja al derecho como vio la hoja a la izquierda todas esas cosas que rascó la mano se rascó el pie hizo tal cosa eso le da uno igual una interpretación entonces hay cosas que no solamente es de que el paciente responda la el test sino que uno visualmente también identifica otras manifestaciones a nivel corporal entonces
02:09:21 Benjamín Valenzuela: claro
02:09:22 Lina Barraza: por eso no siempre todo puede ser todo digitalizado hay cosas que se necesitan
02:09:23 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): claro
02:09:27 Lina Barraza: ver o los tiempos de respuesta, por ejemplo este que les digo desde el 16 PF que se usa muchísimo para hacer orientación vocacional para perfiles de profesionales al nivel laboral eso tiene un tiempo de aplicación entonces por eso también a veces el el psicólogo necesita llevar el tiempo como que ya listo corta pasa al siguiente test ese tipo de
02:09:53 Paulo Valenzuela: Que si lo vamos a hacer por sistema el sistema tiene que llevar el reloj.
02:09:57 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Claro, tiene que tener un timer que sea que se corte el test hasta donde llegó nomás.
02:10:02 Benjamín Valenzuela: Claro, hay que ver, hay que ver todo.
02:10:02 Lina Barraza: Sí pero bueno para eso yo me imagino con la guía, ustedes pueden decir a la vida así como les dije lo del DSM cinco, le pueden decir a leía y aleta el
02:10:07 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): No sí
02:10:11 Lina Barraza: manual del no sé de Cómo aplicar el 16 PF y ahí con el diecisiete PF Entonces ahora sí, mide los tiempos hacelos hacer las pausas.
02:10:20 Benjamín Valenzuela: Claro pero de nuevo si si es estadístico y el tiempo el tiempo pasa a ser una estadística más O sea se puede dejar hecho con un programa automático con un
02:10:31 Paulo Valenzuela: exacto
02:10:31 Benjamín Valenzuela: código y y quedé el resultado ahora Mi pregunta. Es
02:10:35 Lina Barraza: sí
02:10:37 Benjamín Valenzuela: O lo que más que me pregunta lo que se me está ocurriendo es yo creo que nos conviene Entonces mucho más cobrar por test como comisión Cortés más que regalarle los test, Porque si ellos cobran no sé un psicóloga, aunque nos pague 10, si él no está haciendo nada, se está yendo cuarenta Lucas era una idea. Estoy diciendo más que darle.
02:11:05 Lina Barraza: Estamos haciendo porque la interpretación no es así nomás, pero la
02:11:09 Benjamín Valenzuela: No, no, no me refiero claro.
02:11:10 Lina Barraza: aplicación de de hacer la puntuación es lo que da lata y es lo que no queremos andar haciendo cada ratico, eso es.
02:11:16 Benjamín Valenzuela: Bueno, eso le cobramos hacerle la puntuación muy barato y que más que más que
02:11:16 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): claro
02:11:24 Benjamín Valenzuela: dejar el test ahí como sí, si tú cuando tienes nuestro sistema tienes acceso a datos infinitos, cachái que si bien para el psicólogo mucho mejor. Nosotros nos estamos perdiendo una oportunidad de De rentarlo más.
02:11:38 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): claro
02:11:39 Benjamín Valenzuela: sacarle más provecho a esto de de automatizar los
02:11:41 Paulo Valenzuela: No De todas maneras, hay que estudiarlo bien ahí.
02:11:44 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Sí, totalmente eso. hay que tratar de venderlo la mejor forma pues
02:11:50 Paulo Valenzuela: Así es pero bueno Muchas gracias Lina
02:11:55 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): ya Po te soltamos para que descanses.
02:11:58 Lina Barraza: Chao, dejó que le rinda Cuídense chao.
02:11:59 Paulo Valenzuela: Ha sido un aporte muy bien.
02:12:01 Benjamín Valenzuela: Carolina gracias
02:12:04 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Chao. bueno, así que hay hartas cositas que
02:12:10 Paulo Valenzuela: de un mundo es un mundo esto de la psicología
02:12:12 Benjamín Valenzuela: No, la raja menos mal metiste Alina la reunión que no eran aburrido ni la mitad
02:12:14 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): No, y de hecho podemos invitar a de repente, también puedo invitar a Mauricio
02:12:16 Benjamín Valenzuela: de esas cosas, necesitamos psicólogos.
02:12:17 Paulo Valenzuela: o sea Yo tenía yo tenía totalmente obviado el tema de los textos, pero p*** que tienen valor.
02:12:27 Benjamín Valenzuela: muchísimo valor
02:12:33 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): alguna sesión también por alguna a mi psicólogo.
02:12:34 Benjamín Valenzuela: Y que nos diga otras cosas de todas maneras.
02:12:37 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Él tiene otra mirada.
02:12:39 Paulo Valenzuela: Que nos hagan que nos haga un test.
02:12:42 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): claro
02:12:42 Benjamín Valenzuela: Sirva no se siga echarte la que le mandé que se llamaba conex que era el
02:12:47 Paulo Valenzuela: sí
02:12:47 Benjamín Valenzuela: nombre, que yo quería ponerle salía una plataforma de psicólogo para profesionales, o sea, por profesionales y tiene todo el sentido.
02:12:56 Paulo Valenzuela: sí
02:12:59 Benjamín Valenzuela: Que más que un psicólogo sabe los dolores del psicólogo para su poder solucionarlo. Nosotros se nos está ocurriendo solucionarle los problemas psicólogos, Cuáles son bien los problemas así Bueno entonces, por eso está
02:13:08 Paulo Valenzuela: claro
02:13:09 Benjamín Valenzuela: bueno ir teniendo reuniones con distintos psicólogos.
02:13:14 Paulo Valenzuela: No, hasta la raja y este este documento que les mandé por PDF huevón, el el yo
02:13:14 Benjamín Valenzuela: como manera
02:13:18 Paulo Valenzuela: yo lo yo lo he vivido Porque yo lo tengo yo tengo el yo he trabajado con los médicos El Siete diez que en la Biblia de los diagnósticos Y esta es la Biblia los diagnósticos para los psicólogos.
02:13:30 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): La raja y ahí lo mandaste?
02:13:32 Paulo Valenzuela: O sea, ellos podrían ellos, podrían escribir una evolución Y entonces cuando cuando pongan ahí un no sé o le podríamos hacer hasta un menú un selector
02:13:36 Benjamín Valenzuela: Se va.
02:13:41 Paulo Valenzuela: que pongan ahí Cuál de todos los diagnósticos es de de del listado desde acá la huevada te queda ligado entonces con la ida le podéis preguntar, Dame todos
02:13:48 Benjamín Valenzuela: claro
02:13:51 Paulo Valenzuela: los que tengan este tipo de diagnóstico.
02:13:55 Benjamín Valenzuela: claro
02:13:56 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Es que eso hay que asignárselo como al prom como al skill del del de la del asistente que está en la en la aplicación como que vaya a consultar ese ese
02:14:05 Paulo Valenzuela: ese documento
02:14:07 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): documento cada vez.
02:14:08 Benjamín Valenzuela: Sigo pero está bueno lo que decís como que así categorizamos profesionalmente La respuesta, es posible como que no no es cualquier diagnóstico como está todo loco, no, no voy a desinformar, sino diagnóstico enfermedad grado dos tal
02:14:21 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): claro
02:14:26 Benjamín Valenzuela: cual.
02:14:28 Paulo Valenzuela: Ha estudiado psicología, igual le va a venir la p***, me acuerdo de cerramos.
02:14:36 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): No, y aparte que es bueno porque el diagnóstico no va a ser como de inventado por la guía o o como creado por la guía en base a los antecedentes, sino que
02:14:45 Paulo Valenzuela: no
02:14:45 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): se va a basar en este informe para responderlo.
02:14:47 Benjamín Valenzuela: claro
02:14:48 Paulo Valenzuela: Claro igual qué es lo que va a leer? Va a leer todas las sesiones, va a buscar
02:14:49 Benjamín Valenzuela: claro
02:14:50 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Va a ser mucho más como verídico.
02:14:57 Paulo Valenzuela: todas esas sesiones y y va a ser la similitud.
02:15:00 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): la cruzar con
02:15:04 Benjamín Valenzuela: Ahora siempre Creo yo que que en el pronta la guía poner un poco que sea como diagnóstico recomendado porque hay que tener ojo como con el ego de los íconos no es el Como de que al estar la está reemplazando no esto es un apoyo para el
02:15:20 Paulo Valenzuela: Opcional así que me sugiere.
02:15:21 Benjamín Valenzuela: psicólogo. claro Claro, qué piensas tú? Ah, bien interesante A ver, vamos ahí saco lo que me sirve y lo que no no es como el diagnóstico.
02:15:37 Paulo Valenzuela: Hasta la raja.
02:15:37 Benjamín Valenzuela: Y el que quiere que lo haga todo. Ahí el tema de ellos.
02:15:47 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): bacán
02:15:47 Benjamín Valenzuela: Oye
02:15:50 Paulo Valenzuela: Bueno mañana voy a tener como otro feedback.
02:15:53 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Sí, Pues mañana voy a tener el feedback real de la de la plataforma, o sea, el del uso de la herramienta, pero ahí p*** no alcancé a mandarle la cuestión al
02:15:59 Paulo Valenzuela: claro
02:16:03 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): psicólogo para que grabara la voz y yo creo que se lo va a mandar mañana, por
02:16:08 Paulo Valenzuela: Se lo mandáis en la mañana.
02:16:08 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): eso quería, pero por eso quería que dejemos crear un usuario para él, no sé si de ahí de la misma cuestión se puede crear el usuario.
02:16:17 Paulo Valenzuela: Sí pues ahí yo ahí Yo me creé como usuario Yo después te puedes crear. Tú puedes crear al al psicólogo al que a quien queráis, pero solamente lo voy a hacer con el usuario admin. Si después te metés como materia ya no voy a tener esa opción.
02:16:33 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Dale ya no, no he probado eso todavía, así que
02:16:33 Paulo Valenzuela: Y te van a aparecer y te van a aparecer solamente tus pacientes Entonces te va a aparecer en blanco Eso si no tenés nada.
02:16:41 Benjamín Valenzuela: Bueno, eso eso es otra cosa la idea, bueno, primero antes de que se me olvide mañana Mati igual, Pregúntale a Marcelo a tu psicólogo.
02:16:52 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Mauricio
02:16:52 Benjamín Valenzuela: A Mauricio Pregúntale por los cobra por los tres Cuánto cobra y dale esta idea
02:17:00 Paulo Valenzuela: Claro, eso es importante.
02:17:01 Benjamín Valenzuela: de que nosotros queremos ponerle a ustedes, porque yo encuentro que sí o sí tenemos que meter los tés, pero que además tenemos que aprovechar de cobrar por por texto o por un pack de algún tipo Sí porque yo cuento creo así como por visión me imagino que los psicólogos lo van a ocupar mucho. Y van a ganar mucho con eso si cobran aparte. Entonces si están cobrando aparte ganando mucho no les va a importar que
02:17:28 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Claro, y probablemente muchos no lo estén usando por por lo mismo por el costo
02:17:32 Benjamín Valenzuela: nosotros tenemos con ellos.
02:17:39 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): por la pega que implica en los cálculos y todo Mauricio a mí nunca de nada.
02:17:42 Benjamín Valenzuela: claro Claro, aquí ellos solo. A mí tampoco me hicieron cuando Cuando hice cuando tuve Pero pero igual o quizás sí se lo da ahí empiezan a hacer. deben saber de los textos psicólogos de
02:18:06 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): sí
02:18:07 Paulo Valenzuela: Sí lo que pasa es que deben haber ciertas ocasiones en que son necesarios algunos y otros. No, a todos los pacientes se lo hacen.
02:18:15 Benjamín Valenzuela: y lo otro que decía de eso de que dijiste papá de que solo la cuenta alguien puede crear el paciente que lo que dijiste de que solo la cuenta admin puede
02:18:20 Paulo Valenzuela: Cómo
02:18:24 Benjamín Valenzuela: crear clientes, perdón O sea usuario, eso es temporal o no O sea por qué lo
02:18:27 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): varios usuarios
02:18:32 Benjamín Valenzuela: digo porque la idea es que a futuro esto quede lo más automatizado posible aún hasta la venta si nosotros vamos a estar creando muchos sistemas no nos va a estar a mí, no me va a dar tanto para vender todos los sistemas siempre y andar metiéndome sino que como que que puede hacer como
02:18:50 Paulo Valenzuela: Pero que lo que pasa que es la única forma de controlar a nuestros clientes, porque nuestros clientes van a ser los psicólogos Entonces cuando cuando contraten con nosotros los creamos como usuario.
02:19:01 Benjamín Valenzuela: No pues pero es que podía automatizar ese proceso es como que te me talla la página nuestra siconexiones y te registras y aparece la opción de suscripción
02:19:09 Paulo Valenzuela: Hay de registro? para eso tendríamos que tener el como un
02:19:17 Benjamín Valenzuela: suscrita un plan y si lo pagáis listo entráis y el sistema automático te creó la cuenta. de todas maneras
02:19:31 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Sí sí De todas maneras tiene que ser así la la forma de conectar.
02:19:31 Benjamín Valenzuela: De todas maneras cierto la idea que nosotros tenemos que apuntar a que esto se
02:19:35 Paulo Valenzuela: No, a esa altura si hacemos eso, claro, lo hacemos que se registren ellos mismos
02:19:36 Benjamín Valenzuela: venda solo.
02:19:40 Paulo Valenzuela: si al final al final el crear usuario es un rol nomás, Yo le creo un rol administrador nomás nada más toda la gracia que tiene.
02:19:53 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Oye hay una la letra que pusiste no como que no se ve en el formulario. Del del crear usuario que la letra del formulario Mira si yo escribo algo acá. No se ve la letra caché está como el mismo Está como blanca.
02:20:14 Paulo Valenzuela: Cómo Oye y cambia de cambia de a Ah mira
02:20:19 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): O será por él. Ah, es por esto.
02:20:24 Benjamín Valenzuela: Cambia negro cambia blanco la letra también.
02:20:25 Paulo Valenzuela: Lo que pasa es que lo que pasa es que eso te deja la letra Blanca es el problema, hay que decirle que te deje las letras negras siempre o amarilla, pero
02:20:33 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): amarilla
02:20:36 Paulo Valenzuela: es el es el botoncito.
02:20:38 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Ah ya, pero sí lo uso se lo
02:20:43 Paulo Valenzuela: Te lo traes blanco nomás.
02:20:45 Benjamín Valenzuela: Oye y se puede hacer porque no me gustó, no, pero a mí no me gustó, cómo
02:20:45 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): se lo
02:20:50 Benjamín Valenzuela: queda el logo en negro Mira ponlo en negro. sí
02:20:57 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Ahí me gusta Así me gusta.
02:20:57 Paulo Valenzuela: Se ve como que como que no se ve como logo se ve como que tú no era escrita las
02:20:57 Benjamín Valenzuela: Muy oscuro ahí sí, ahí sí me gusta. Claro, se podrá que si se pone en modo oscuro se ponga con el fondo blanco.
02:21:03 Paulo Valenzuela: letras, no?
02:21:10 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Es que o si no la otra es dejarlo dejarlo blanco.
02:21:12 Paulo Valenzuela: Sí, se puede, no sí se puede, se puede tú cada vez que le apretáis la luna, te llama, te llama a otro formulario el formulario light, hay un formulario Live y un formulario el formulario online, le puedes poner otro logo?
02:21:24 Benjamín Valenzuela: y el formulario Live Ya bueno.
02:21:29 Paulo Valenzuela: y también podéis configurar los colores con el
02:21:34 Benjamín Valenzuela: Ya bueno.
02:21:35 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Sí pero esa cuestión fue esa cuestión me la agregó cuando le le pedí como que creara la página y le pusiera como otros tonos, pero en realidad igual podemos dejarla como Blanca nomás.
02:21:45 Paulo Valenzuela: Y lo voy a dejar, lo podéis dejar siempre así blanquito nomás. Por ahora por ahora.
02:21:51 Benjamín Valenzuela: Sí, no sé Ahí ya es tema de diseño.
02:21:54 Paulo Valenzuela: Se lo mostráis blanco, nomás por último mañana.
02:21:58 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): sí
02:22:00 Paulo Valenzuela: Bueno si lo dejáis creado en realidad lo podéis dejar creado y después lo
02:22:00 Benjamín Valenzuela: Oye y
02:22:06 Paulo Valenzuela: dejáis negro pues
02:22:08 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Claro, no sé qué mail ponerle eso, sí.
02:22:11 Paulo Valenzuela: no te sabía el
02:22:16 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): No ha mandado un mail. Y lo cualquiera.
02:22:22 Benjamín Valenzuela: con el tuyo sí va a probar, se puede
02:22:25 Paulo Valenzuela: Se va a probarse si al final lo que vale lo que vale Ahí es el usuario y la
02:22:25 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Pero qué hace el mail
02:22:31 Paulo Valenzuela: contraseña, no más.
02:22:35 Benjamín Valenzuela: Validar ah no, porque lo estoy creando.
02:22:39 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): algo minúscula mejor
02:22:40 Benjamín Valenzuela: Oye y ya por último Yo ya me voy mañana me levanto temprano y la noche nos vemos pronto. La el tema del logo lo que les mandaba hoy día. Antes de vender esto Tenemos que tener unos hijos patentados para que no nos lo
02:22:58 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): sí
02:23:01 Benjamín Valenzuela: roben o no? ahí se ve bonito porque
02:23:08 Paulo Valenzuela: ya
02:23:09 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Se ve mejor blanco porque está como está como por defecto el negro deberíamos dejar por defecto el blanco. Y si quieren cambiar la
02:23:18 Benjamín Valenzuela: Y yo te mandé dos logos, te mandé dos logos ese que tenés puesto ahí es el Condor de blanco, pero te mandé unos símbolos de blanco y se ve como más gruesito se ve como más completo cuando el fondo ya es blanco.
02:23:31 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Ya a probar.
02:23:34 Benjamín Valenzuela: El tema es que está ocupado.
02:23:43 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Y bueno, Ahí está 0 pacientes. Ya voy yo mañana le la muestra para que la use. O sea, Y aquí tiene que grabar su voz, entonces aquí cuando tú crees sesión
02:23:55 Benjamín Valenzuela: bueno
02:23:59 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): cada sesión tiene su perfil su voz todo cierto Está creado así.
02:24:06 Benjamín Valenzuela: Oye y me crearon a mí una cuenta para yo poder meterme.
02:24:13 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Así es tu correo, no?
02:24:28 Benjamín Valenzuela: paciente José Pedro Sí sí José Valenzuela
02:24:39 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): jd usuario, ven jamin punto Valenzuela y contraseña Le creó esa clave al psicólogo. No sé, me sale por rayar, pero Rayo va como en la misma es como para hacer
02:25:00 Paulo Valenzuela: Oye después tenemos que después tenemos que hacer el botoncito cambiar paso.
02:25:01 Benjamín Valenzuela: ya
02:25:15 Paulo Valenzuela: Pero eso es por tu tablet.
02:25:16 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): dibujito.
02:25:19 Paulo Valenzuela: Tu tablet tiene esa gracia. para hacer presentación
02:25:24 Benjamín Valenzuela: con la tablet
02:25:26 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): O sea no, pero no estoy no es por la mitad El Mil tiene esta cuestión.
02:25:31 Paulo Valenzuela: el
02:25:31 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Ni tiene como sí. mira
02:25:34 Paulo Valenzuela: Y cómo yo yo no Rayo nada, yo estoy tratando de pasar el Mouse y no Rayo no.
02:25:39 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Que tengo este botoncito ahí.
02:25:42 Benjamín Valenzuela: mil papá rascándose mil veces
02:25:44 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): bolígrafo pegatinas
02:25:46 Paulo Valenzuela: encuentro el
02:25:48 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): tinta que desaparecen
02:25:50 Paulo Valenzuela: Botón A dónde está esa huevada?
02:25:54 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): notas adhesiva
02:25:58 Paulo Valenzuela: Ah que no eres chori Fray
02:25:58 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): bolígrafo pegatinas
02:26:03 Paulo Valenzuela: Es que tú tenías el tú tenías versión 2030.
02:26:04 Benjamín Valenzuela: Sí pero no desaparecen
02:26:15 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Es que este es la cuestión pagada del ampompo estoy con mi cuenta de banco estar esta misma la organicé con mi correo adelante, entonces tú pones tienen todo De hecho, tengo Mira de hecho el mismo mit tiene incorporado esto preguntas a Jenny ahí le puedo preguntar cualquier cosa de la de la sesión de ahora. Cuál es Cuáles son los test que mencionó Lina incorporada dice test de creencias de Ellis depresión inventory 16 PF a2 test de rochard Desde el árbol la raja y a la misma reuvo estoy como ir comentando cosas.
02:27:05 Benjamín Valenzuela: O sea que va a quedar un registro como
02:27:11 Paulo Valenzuela: Pero eso eso no se te borra cuando cortáis la reunión. Se mantiene.
02:27:17 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): O sea, yo igual estoy transcribiendo a la reunión acá.
02:27:24 Paulo Valenzuela: Ah ya bueno
02:27:24 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Este otro esta otra extensión Aquí tengo todo lo que de hecho sí de hecho lo
02:27:26 Benjamín Valenzuela: No, cada cosa que digo.
02:27:30 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): que estamos hablando. Ahora se sigue transcribiendo.
02:27:34 Paulo Valenzuela: la navaja
02:27:36 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): De aquí podemos sacar también todo.
02:27:39 Benjamín Valenzuela: Ya Oye yo me voy a acostar.
02:27:41 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): es la que le habíamos pasado a Pablo
02:27:44 Benjamín Valenzuela: Yo ya me tengo que ir a acostar, pero me agarrar a la mitad.
02:27:50 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Yapo Sí dale Yo igual igual ya estoy raja en verdad ya como que no pienso.
02:27:54 Paulo Valenzuela: ya Estaba agarrando la oreja. Y rascándose la cabeza ahí cuando la Lina no, cuando la Lina nos haga una
02:28:06 Benjamín Valenzuela: es que yo tengo
02:28:08 Paulo Valenzuela: pregunta nosotros a ver.
02:28:13 Benjamín Valenzuela: a ver
02:28:14 Paulo Valenzuela: Es como me pica, me pica la cabeza cuando no tengo la respuesta.
02:28:20 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Y la máquina me molesta, siempre me dice y se rasca la cabeza como cuando estoy
02:28:21 Benjamín Valenzuela: La estoy buscando
02:28:24 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): como medio complicado así como y se rasca la cabeza.
02:28:28 Paulo Valenzuela: Y se rasca la casa.
02:28:31 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Que estoy todo complicado así y se rasca la cabeza.
02:28:34 Benjamín Valenzuela: Y como que lo añade como si fuera una narradora de tu vida y se rasca la cabeza.
02:28:39 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Claro y se rasca la cabeza.
02:28:43 Paulo Valenzuela: Es como leyendo un cuento.
02:28:44 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Oye a campo Oye pero está está súper bueno, esta cuestión. Yo creo que Hay que meterle
02:28:46 Benjamín Valenzuela: claro
02:28:51 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): mucha mucho pino esta cuestión como
02:28:54 Paulo Valenzuela: Sí sí, isaí, que no nos preocupemos tanto por la cuestión de la vida, huevón, si Hay que meterle plata Hay que meterle plata nomás da lo mismo.
02:29:03 Benjamín Valenzuela: Sí yo también creo.
02:29:04 Paulo Valenzuela: Después uno va a depurando Ahí vamos cachando como Cómo optimizarlo, pero al principio hay que mostrarlo con todo así.
02:29:15 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Sí, sí.
02:29:16 Paulo Valenzuela: con todo y hay que apurarse porque
02:29:18 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Vamos equipo. Sí pues bueno, Esta huevada, es estamos en una carrera así una competencia
02:29:27 Paulo Valenzuela: Una carrera tengo una carrera exactamente.
02:29:29 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): mano a mano.
02:29:31 Benjamín Valenzuela: Sí así justo cuando yo estaba pensando esto y pensaba que había que monetizarla ahí a crear cuestiones de nichos hacer cuestiones, la mamá me dice Mati y el papá están en lo mismo Cuántas otras personas deben estar pensando.
02:29:47 Paulo Valenzuela: Así que Y eso que nosotros estamos trabajando todos con pega y todo, pero hay gente que
02:29:53 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Diga esta hueva Pues claro, pero las ideas macabras no las tienen todo la
02:29:58 Benjamín Valenzuela: Sí además que yo encuentro que agarramos un punto muy fuerte que es sistemas
02:29:59 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): inteligencia.
02:29:59 Paulo Valenzuela: no
02:30:04 Benjamín Valenzuela: de Nicho cachái que todo el otro huevones tienen Sí para el doctor y personalizan también si el doctor les pide, pero si el terapeuta el kinesiólogo el psicólogo todo la misma plataforma chao todo para psicólogo.
02:30:18 Paulo Valenzuela: Eso eso es pensar cien por ciento como piensa un informático. Un informático siempre piensa como querer abarcarlo todo. Es como es como el medio link cachaste el link, no? Que para el médico para el
02:30:28 Benjamín Valenzuela: claro cero p*** nada
02:30:31 Paulo Valenzuela: psicólogo para el psiquiatra.
02:30:33 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Se llena de y se llena de opciones que al final el psicólogo no entiende nada y p*** y al final ya.
02:30:38 Paulo Valenzuela: Le sirve al psicólogo.
02:30:43 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Un psicólogo a la veria decir como la cagó este mundo de todo lo que yo sé.
02:30:48 Paulo Valenzuela: Igual que la cuestión de la veterinaria especial especialmente van a veterinaria y una hueva más.
02:30:53 Benjamín Valenzuela: sé que el psicólogo diga esto está hecho para mí no es como Sí es que bota no esa opción se ve buena, pero es más enfocada para otro No yo no, no, que cada hueque que vea es para él como que esto es para para Y lo mismo para si si después empezamos a ver un Nicho médico, hacemos otra medimex, le hacemos full a los médicos. Bueno, puede ser muy parecida, pero
02:31:17 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): sí
02:31:17 Paulo Valenzuela: Claro claro
02:31:21 Benjamín Valenzuela: igual pero paramédico pero que no, que no ensucie la de los psicólogos.
02:31:27 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): claro
02:31:30 Benjamín Valenzuela: Y lo mismo así para cualquier lugar.
02:31:34 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Abogado papá también está viendo ahí una abogado.
02:31:38 Benjamín Valenzuela: abogado ahí entrevistamos al zorro un poco que sí Bueno no no es el típico abogado pero
02:31:46 Paulo Valenzuela: Es lo que me lo está haciendo de abogado.
02:31:50 Benjamín Valenzuela: Igual está haciendo algo de abogado, pero No sabría qué sistema está un sistema y explota la cabeza no es capaz.
02:31:57 Paulo Valenzuela: A Sebastián Hay Que entrevistarlo de nuevo Pues bueno para actualizarlo un
02:32:04 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Samuel es como a ver zorro Mira voy dando una tecla como una por horas, mira.
02:32:05 Paulo Valenzuela: poquito.
02:32:11 Benjamín Valenzuela: Haz clic aquí
02:32:25 Paulo Valenzuela: El teclado el teclado ya lo confundo este.
02:32:31 Benjamín Valenzuela: Sebastián Pues sí agarrar alguien de confianza
02:32:33 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Sí, lo deseas tener bien bien enredado Igual yo creo que mejor que te lo
02:32:33 Paulo Valenzuela: o sea
02:32:38 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): explique de nuevo bueno.
02:32:39 Paulo Valenzuela: Sí claro, Hay que hablar de nuevo con él, pero él él está trabajando en esto estos juicios de Que de cómo se llama esta huevada de los las demandas de pensiones?
02:32:53 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): de pensiones Ah Porque esa huevada está súper fuerte ahora porque están Creo que están sacando una ley o habían güeones que como que no sé si estafaban, pero como que mal usaban la huevada para sacar la plata de la de la fp también la noticia esa.
02:33:15 Paulo Valenzuela: claro
02:33:16 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): huevadan pasar como por
02:33:18 Benjamín Valenzuela: que agarrar un abogado y él Bueno ya se estudia diaria que vaya a ser a papel y tengo un sistema que te haga el agua Todo eso es como que eso es lo que quiere los dolores del
02:33:33 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Sí pero pero igual antes de eso yo yo me metería de lleno con algo concreto como para sacar algo concreto y y que resulte.
02:33:41 Paulo Valenzuela: empezar a vender esto
02:33:44 Benjamín Valenzuela: Abogado No sí, Sí obvio, hay que terminar este vender este.
02:33:45 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): No llenarnos de proyectos. Si porque al final es pura pega y no no retornáis Nada pues bueno, es que hay
02:33:54 Benjamín Valenzuela: me
02:33:55 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): que el retorno a esta huevada. a Mauricio
02:34:01 Paulo Valenzuela: me Parece ya niño.
02:34:05 Benjamín Valenzuela: Parece aguantamos avanzando.
02:34:11 Paulo Valenzuela: Sí, buenísimo.
02:34:12 Benjamín Valenzuela: Mira cómo te va mañana y y ya p*** veamos, yo quiero especializarme en esto si nos juntamos el domingo. Sé que voy para tu casa, si no está la convivencia y y después si ya está listo con el le metimos todos los test, ahora voy a venderlo, vamos a venderlo marketing digital contactar a todos los abogados a todos los psicólogos que hay y empezar uno por uno.
02:34:43 Benjamín Valenzuela: Igual que quiero una reunión Me reúna con él Bueno nos reunimos tú y yo por los tres.
02:34:50 Paulo Valenzuela: Marcelo Marcelo se llama el psicólogo Mauricio a Mauricio lo tiene que lo tiene que empezar a usar y una vez que y una vez que y una vez que Mauricio tenga un par de clientes dos o tres clientes ya nos vaya contando como le ha ido. p*** esa va a ser la mejor prueba.
02:35:10 Benjamín Valenzuela: la mejor
02:35:12 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Y el mismo lo va a ir traspasando a los otros psicólogos colegas que él tiene Pues él está metido en un grupo de psicólogo.
02:35:20 Paulo Valenzuela: Mira, dile que no, dile que ahí lo que tiene que hacer es hablar con sus psicólogos amigos y que y que Benja los va a contactar a todos.
02:35:30 Benjamín Valenzuela: Claro pero pero me facilita muchísimo la pega si él le habla bien de la plataforma y les cuento un poco lo que hace cosa de que ellos lleguen a mí como O yo nos contacte ellos ya cachando un poco yo como simplemente demostrándole el 100% lo que hace y a ver cómo pueden ser los costos, pero que ellos ya
02:35:49 Paulo Valenzuela: claro
02:35:50 Benjamín Valenzuela: vengan con si yo ya quiero estar el boca a Boca el mejor mantenimiento.
02:35:58 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): claro
02:35:58 Benjamín Valenzuela: Alguien de confianza y me recomienda algo que él le funciona yo ya lo quiero. más que cualquier publicidad que encuentre así que
02:36:12 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): ahí también podemos ir juntos, por ejemplo, tú la parte comercial y la parte más de mostrar la aplicación la muestro yo la muestro el papá como que
02:36:19 Benjamín Valenzuela: Claro, por eso pensaba que podemos ir dos encuentros que es como muy invasivos.
02:36:22 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Buenas noches.
02:36:25 Benjamín Valenzuela: Voy a sentir muy intimidado. pero no
02:36:29 Paulo Valenzuela: No, no está bien cierto.
02:36:34 Benjamín Valenzuela: Sí o de repente uno nomás, por eso decía yo así lo hacen lo hacen otro por lo menos en la plataforma de aduanera era uno que era experto en todo.
02:36:42 Paulo Valenzuela: o sea
02:36:46 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): claro
02:36:47 Paulo Valenzuela: Claro claro
02:36:49 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Pero eso lo vemos después en verdad ya cuando eso empieza a pasar es porque ya tenemos interesado ya contacto y todo lo mismo. yapo
02:37:04 Paulo Valenzuela: Que descansen y que duerman bien.
02:37:06 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Yavo, buenas noches.
02:37:06 Benjamín Valenzuela: éxito
02:37:08 Paulo Valenzuela: listo
02:37:09 Benjamín Valenzuela: Buenas noches.
02:37:20 Paulo Valenzuela: Así como cuando yo los veo cuando sean del campo yo me quedo parado.
02:37:23 Benjamín Valenzuela: Este voy a ser nuestro nuestro logo. Sí oye, suena broma, este podría ser nuestro logo, creo una mano agarrando una
02:37:33 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): de lejos
02:37:38 Benjamín Valenzuela: oreja como un Okay pero tomando una oreja Y cómo te escucho Okay o soluciono tus problemas.
02:37:45 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): claro
02:37:47 Paulo Valenzuela: soluciones del problema y le ponemos como una una y una con la con los dedos
02:37:53 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): la anexia
02:37:58 Benjamín Valenzuela: claro
02:37:58 Paulo Valenzuela: Podríamos empezar inventar un síndrome el tenemos el síndrome de amnesia. el síndrome
02:38:10 Benjamín Valenzuela: y es como que no recuerda el Papá, ya un abrazo. Besitos. Buenas noches. Chao.
02:38:14 Paulo Valenzuela: besito
02:38:15 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): Buenas noches.
02:38:16 Paulo Valenzuela: Buenas noches que duerman bien.
02:38:19 Matias Valenzuela Duenas (LATAM): cha
  